Q:  統神吃拉麵打翻會跟老闆怎樣
A: 會被老闆肛

Q:  battle.net台灣被限速？
A: 就改了位置,改版又改回去了

Q:  黑川露比帽子誰才是我推第一女主角？
A: 照理來說 是露比 照理來說啦

Q:  命理師會怎麼評價人魚小美的長相
A: 對自己的命運看得很開

Q: 作者再推「柯哀」CP？青山剛昌手繪賀圖
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  蜘蛛人請統神配音會怎樣
A: 哇，他的手可以穿過我的蜘蛛網

Q:  薩爾達先玩王淚再玩曠野會怎樣？
A: 欸我的轟炸機呢？我的鋼彈呢？

Q:  市川會怎麼跟山田談場Lv999的戀愛?
A: 甲下

Q:  芸芸這個滑接 可以簽約了吧
A: 接住了

Q:  看了時下最火紅的百合動畫 神無月的巫女
A: 大神的雙翼直接飛走的詭異作品

Q:  血色降臨又是一款變魔術失敗的遊戲
A: 傑森又要多什麼稱號了嗎

Q:  為何我推第七集觀看數比3～6集高啊
A: 吹的那麼神再來說驟降很正常

Q: 利瓦爾擅自問魯路修有導致學園被封殺嗎
A: 他是記者嗎

Q:  特級廚師考題如果出的是「拉麵非拉麵」
A: 沾麵冷麵擔擔麵頂上

Q:  哇靠 我得到一台WiiU耶！
A: 除了XBX全都移植了

Q:  請拉麵職人當特級廚師考試評審會怎樣？
A: 煮石頭水的先轟出去

Q:  如果黑川茜吃拉麵太燙會怎樣
A: 愛會把舌頭吐出來吃麵

Q:  魔法咪路咪路一日復活連載
A: 惡魯莫德的個人回都很可愛

Q:  土方十四吃拉麵會被趕出來嗎？
A: 他可能會被老闆扁

Q:  D4上線卻玩不了？主機版傳出災情「卡驗
A: 暴雪：要不要買登入通行證

Q:  黑暗集會 50 人間道 (雷)
A: 肌肉和努力是不會背叛的！！！

Q: 蜘蛛人：穿越新宇宙網灌爆官方粉專「我要
A: 誰會特地看配音的啊

Q:  中國遊戲落後日本多少年
A: 其實在這方面的實力蠻恐怖的

Q:  刺客的頂點是哪個角色
A: 我知道有個當刺客當到被封殺的

Q:  有沒有“為什麼妳會在這裡”的角色？
A: 為什麼老師會在這裡！？

Q:  mr.2 馮克雷 在台灣被抓會判幾年
A: 要看他換誰的臉啊 舉例子

Q:  TVBS新聞 是最常專業報導動漫新聞的嗎
A: 刺殺小愛的是TVBS的記者嗎

Q:  結束樂隊入侵刀匠村
A: 波奇鑽垃圾桶的功力不下爛壺

Q:  一張會讓3D建模師起PTSD的立繪
A: 好多奇怪的部件

Q:  被 NTR 破防要看什麼才會治癒?
A: 看更多的NTR

Q:  神龍寺隊球迷會說自己是實質亞軍嗎
A: 就一個被帝黑打爆的廢隊 也能跩成這樣

Q:  你們GTA5一共買了幾片
A: PS3+PS4+PC

Q:  人被切成兩半真的會變兩個人嗎
A: 切兩半再縫起來的呢？

Q:  無神世界的女角怎麼選？
A: 洛基跟姐姐都是我的

Q:  為什麼ACG圈內是處女最高呢？
A: 百合也有掰彎的情形嗎？

Q:  康熙最終還是會殺掉韋小寶吧？
A: 是 皇帝的友情淡了是很恐怖的

Q:  初音是不是處女啊？
A: 她是軟體 你也是

Q:  AKI和AZKi 想吃誰作的菜？
A: 人妻做的我都喜歡

Q:  霊長類最強吉田沙保里教你如何秒殺龍(SF6
A: 是不是很簡單? 真的很簡單

Q:  NBA主席484要瘋了，這總冠軍賽收視率
A: 還好勇湖戰打了六場先賺滿了

Q:  小當家的滾燙岩漿麵 要加多少水
A: 亞刊還直接煮魚池水 噁到爆炸

Q:  看D4實況想睡覺484很正常？完了要涼了
A: 挺正常的 自己玩都會想睡

Q:  吃拉麵真的有一堆規矩喔?
A: 在中世紀吃拉麵是要上火刑台的

Q:  聖安奴號因為一個人遲遲無法開船？
A: 你

Q:  超速YoYo怎麼涼了
A: 地球自轉就吃球本體的軸承呀

Q:  天啊VT吃的拉麵店不是應該是虛擬店家嗎
A: 阿對對對對你說的對對對

Q:  為什麼巴哈對抽變身類型遊戲這麼反感？
A: 有沒有花錢買風向雞的差別

Q:  請問這個妹妹是誰？
A: google搜圖最好是沒用

Q:  安瓿瓶這樣不會喝到玻璃渣嗎
A: 藥要吃玻璃渣也要吃

Q:  D4 PS版本錯誤315306 
A: 修復認證要錢？什麼時候改的？

Q:  回味勇者傳說，現在看還是頂級
A: 納七合變體成為他新的故鄉。

Q:  我推的孩子 最該死的人其實是
A: 他知道阿 社長叫他做的不是?

Q:  小美人魚髒辮頭預算也太高==
A: 看起來就髒髒臭臭的

Q:  王國之淚 這樣也算幫忙扶好牌子嗎
A: 那就在浮空石上插個V型樁就好

Q:  求問 動漫常見的撐單槓動作的名稱
A: 內褲翻

Q:  只有日本動畫比較注重OP ED的部分嗎?
A: 日本古早的OP也很好吧

Q:  樂高 76419 迷你霍格華茲城堡
A: 大城堡要有空間放阿

Q:  模擬台海戰爭的遊戲推薦
A: 紅色警戒有一個反攻大陸的

Q:  原來黑川茜偏差值78！
A: InA：我裂開了 禁止禁止

Q:  戰鬥陀螺已經變全塑膠了喔??
A: 新版的外面是一圈鐵 兇的咧

Q:  巨石宣告回歸玩命關頭獨立電影
A: 人心終究是要回到故鄉的

Q:  FF16最新boss戰演示
A: 倒讚哪有你的分身多

Q:  推特突然一堆D4後期劇情雷
A: 還好我玩的是DH

Q: Rockstar內線透露《GTA6》線上模式壞消息 
A: 5數那個bug已經修了

Q:  激戰任務2Steam版本上線 卡頓、配對異常
A: 因為他的連線系統就是很屎。

Q:  新規上路！上海迪士尼將禁止露營車、手推車
A: 超多的 還以為是裝狗的

Q:  陽芽選美月還是果乃子比較好？
A: 都選就對了，陽芽壓得住的。

Q:  Mermaid原意就人魚沒“美”找醜的剛好
A: 那就去演哈利波特那我鼓掌叫好

Q:  快打6的隆怎麼一副睡北車的模樣
A: 黑人做的用心得跟什麼依樣

Q:  薩爾達王國之淚時之秘石劇情是不是有BUG
A: 而且那隻封印的手是勞魯的手

Q:  我推的孩子 06 看動畫學數學
A: 記得黑川的偏差值是78呢~

Q:  日本學校屋頂可以上去嗎
A: 台灣的都不能上去

Q:  境界觸發者233+234
A: 斷在這邊太哭了 好想知道排名

Q:  絆愛 Touch the Beat 限定版 簡易開箱
A: 我是買普版來收藏

Q:  FLOW 「遥か彼方」火影OP2
A: 標題被小精靈吃掉了

Q:  Asmongold在玩暗黑破壞神4了
A: 典型的罵完記得買

Q:  粗暴言論比較適合直播(批鬥美人魚)
A: 誰

Q:  六脈神劍 真的有比一陽指強嗎？
A: 六脈已經是可以發射的光劍了

Q:  姊控妹控會受到實妹實姊影響?
A: 不影響 我是姐控但我不控我姐

Q:  浪客劍心北海道篇53 對手竟然是...
A: 反正齋藤幫吃案就好了

Q: 任天堂宣佈關閉俄羅斯eShop服務普丁下令
A: 因該有最頂的瓦羅蘭吧

Q: ONEONE1新作《蝕之魔女》登DLsite！當9種
A: 然後創立了九族文化村

Q:  奇蹟魔女哪裡奇蹟了？
A: 與其說奇蹟 靠賽更貼切

Q: 遊戲界的不老傳說GTAV推出至今10年已累計
A: GTA還在巔峰

Q:  還有可能再想出新遊戲類型嗎？
A: 雖然是遊戲但可不是鬧著玩的

Q:  美夢俱樂部當年很神嗎?
A: 續作出的也不算少了

Q: Meta最新VR+MR裝置Quest 3來了　可透視環
A: 透視是我想的那種透視嗎

Q: 任天堂不給活路？海豚模擬器 Steam 版上架
A: 被抓到不該用的就下去

Q:  快打6 STEAM版爆炸中
A: 狗狗開了? 還給睡嗎

Q:  究極なアイドル
A: 你是不是在想色色的事.jpg

Q:  茸茸鼠日記 健康晚餐
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  咒術迴戰0 一些問題
A: 摯友，我唯一的摯友

Q:  各位玩過或聽過「民國無雙」嗎？
A: 張口閉口就什麼五毛的人吧ㄏㄏ

Q:  這根本就是我吧？
A: 幫你QQ

Q: 忍者龜：變種大亂鬥曝正式預告！成龍、趙
A: 艾波整個被政確了

Q:  音MAD 我推的艾斯 ハイボク
A: 究極無敵的上將大人

Q:  Meta Quest 3 128GB US$499 起
A: 色色專用機

Q:  我推的露比在阿奎亞監控下是處女吧？
A: 處男會在意是正常的

Q:  未來擅長做PVP的FPS大廠會不會放棄劇情?
A: 戰地一直都有做吧 只是很短

Q:  日本人吃拉麵會把湯喝完嗎？
A: 我是想喝就喝 不想喝就別喝

Q:  蜘蛛人的英雄能力在現實好用嗎？
A: 蜘蛛人的身體強度是浩克等級的

Q:  最喜歡Mortal Kombat的哪一招Fatality ？
A: 我感覺這邊討論不太起來

Q:  說到「113」會先想到什麼？
A: 交大IP

Q:  PS5，是不是最方便的藍光光碟播放器？
A: xbox才是

Q:  6/1是珠珠大人的生日！
A: 珠珠大人可愛 生日快樂！

Q:  D4 開啟DLSS 3後..
A: 30系列的不是 DLSS3

Q:  耐著性子把網飛的ULTRAMAN看完(微雷
A: 跟一般特攝的差別在於？

Q:  六月了各位
A: 太早

Q:  神知為什麼不選中出加儂= =
A: 生的化學變化才是隱藏要素

Q:  無神世界 一點五原畫是什麼？
A: 以後八成會再出現1.75

Q:  白次男的腋下到底什麼味道?有多強力
A: 被二樓臭到嘔嘔嘔

Q:  玩網路遊戲連續20敗 感覺到了絕望
A: 趁早認清自己的實力不是很好嗎

Q:  百乃工09 不同口味的病果 
A: 開播前也沒有就是了

Q: Fw:  電ファミFF16訪談後半翻譯
A: 翻譯推 期待

Q:  芙蘭去吃拉麵會被趕走嗎
A: 我東進..欸不是

Q:  買4070以上的顯卡送暗黑4標準版
A: 那不是要有XBOX才有機會?

Q:  從D3看D4標準版多久會降至五折左右？
A: 等出DLC再買一起買

Q:  姬騎士是蠻族老婆 #28
A: 代價是鬍子剃不掉嗎

Q:  愛聞腋下算一種常見的性癖嗎？
A: 不停的舔阿舔的.jpg

Q:  哪個輝夜最婆
A: 幼輝夜

Q:  男性為主的搞笑動畫推薦
A: 黃金神威？負責搞笑的都男人

Q:  哪些遊戲的實況效果很差阿？
A: 連玩的人都會睡著，何況實況

Q:  看臉最新回
A: 這次翻譯連主角名字都弄錯 超級扯==

Q: Fw:  電ファミFF16訪談前半翻譯
A: 他是在哪邊說的啊XD

Q:  Red是不是溝通魯蛇？
A: 很多沒有配音的主角本來就只能比手畫腳或...

Q: 《忍者龜：變種大亂鬥》公開全新預告影片
A: 這版本太慘了 連艾波都變種了

Q:  迪士尼是不是變相在剝削黑人啊?
A: 有的黑人比其他黑人更平等

Q:  一直性騷擾一直爽的角色 會想到誰？
A: 景太郎摔 梨斗摔

Q:  魂三BOSS有改版過嗎？深淵監視者怎不一樣
A: 紅眼是敵我不分,一直都是

Q:  D4 製作人證實這代不會有套裝啊
A: 我也覺得過幾季就會有套裝了

Q:  有用ai協助作畫的漫畫家
A: ai只會讓能自繪雙刀的更強

Q:  根據統計鯊魚有70%是棲息在海裡
A: 鯊鯊出現在我床上

Q:  拉麵店老闆敢把小美人魚轟出去嗎
A: 出去的會是老闆

Q:  王國之淚 把帕雅綁架回家 但牛頭人
A: 我破防了 嗚哇

Q:  韓國的霸凌是極度嚴重是不是？
A: 南韓的社會本就很壓抑和極端呀

Q:  大家還記得齊木楠雄嗎？
A: 超好看，心目中前幾名的搞笑番

Q:  警察也知道米花市治安不好喔？
A: 齁齁做逮記

Q:  喝小當家寶山飛龍鍋加冰水會怎樣
A: 李嚴:要加就加毒針

Q:  不道德公會 前面幾集也太難買
A: 哈哈 我買走的啦

Q: 中川翔子頻收死亡威脅　推特感嘆：每次報
A: 落井下石的人是有病嗎

Q:  女朋友被金毛帶走
A: 蛤

Q:  吃大亨堡
A: OP囉

Q:  必定能殺掉探險者的地城
A: 沒研磨劑水刀沒那麼威吧

Q:  switch 現在的螢幕夠大嗎？
A: 你手機多大? 你玩手遊嗎

Q:  台灣線上遊戲的伺服器怎那麼爛
A: 西台灣蝗蟲大舉入侵阿是載的完

Q:  超粒方評小美人魚
A: 知名啊，哪種方面的不好說

Q:  說出真相卻被眾人當作說謊時會是甚麼感覺
A: 跟秀哥道歉

Q:  虎鯨會不會是反串仔樂子人= =
A: 我推都有演 偶像就是要會騙人

Q:  Jump shop沒預購的非熱門商品販售問題
A: 不確定了

Q:  冠茂的實力可以把摩納哥杯車過去嗎?
A: 他有很愛麵包嗎

Q:  黑川是處女是勝過星野愛最多的地方？
A: 為了模仿愛就不是了吧？

Q:  當年承太郎這個判斷法ok嗎
A: 就當然是.....

Q:  我覺得霍爾最帥得時候是做早餐的時候
A: 看起來真的好吃，我是說培根蛋

Q:  求乙女+鳳凰傲+魔法 轉生役世界漫畫
A: 魔法學院的 劇情向 前面小虐

Q:  SaGa RS日版生放送出包啦
A: 推 這遊戲鑽送超大的 無課也可以玩很爽

Q:  暗黑like遊戲喜歡自創流派還是抄作業
A: 這代只刷通關的人抄不抄都沒差

Q:  不愧是薩爾達王國之淚 辱華預備
A: 占占占占占占占

Q:  戰棋是不是越來越火了= =
A: 你的“火”  是指爆炸炎上。還是指熱門起來？

Q:  CSGO 完美世界平台 將"平""習"列為禁字
A: 現在是看不起"近"嗎?

Q:  我推的敗北者
A: 哈啊 哈啊

Q:  兇且強悍的女角瞬間變軟萌的例子
A: 這種很好用 我常常找這種

Q:  小泉同學發現朋友吃拉麵加冰水會怎樣？
A: :就不可能放棄漢字

Q:  黑川茜和舅舅是不是很像
A: 確實 我知道了!!!!

Q:  假面騎士粉怎麼都不怎麼在意暴雷?
A: 和劇情上的暴雷還是有差

Q:  試著證明千束清白的瀧奈
A: 過夜做了什麼只有二期能說明了

Q:  狼團+milet 明天的the first take
A: !!

Q:  請問玩D4我要取什麼ID
A: ※◎☆乂ψψ乂☆◎※

Q:  岸邊露伴會被拉麵店老闆趕走嗎？
A: 問就是開天堂之門

Q:  雷董一家
A: 從小到大都很讚的雷董

Q:  藍染去吃拉麵會不會被趕走？
A: 拉麵的戰鬥就是湯頭的戰鬥

Q:  碧藍航線-天城L2D特殊觸摸
A: 搬到日本就開始放飛自我了

Q:  有什麼1v1的手遊
A: 香腸大戰？

Q:  隊伍要選魔法師 選惠惠還是選芸芸?
A: 當然選奶大的芸芸

Q:  四宮集團沒設定成那麼高，後面主線還有
A: 不是越窮的人智商就會越低欸

Q:  有沒有壞女人被擊沉的作品推薦
A: 我的現實是戀愛遊戲的女主吧

Q:  小學生擅自坐上車會怎樣
A: 先報警啊，不然出事的會是你

Q:  就用魔法決鬥來一決雌雄吧!
A: 這是決定誰是攻嗎

Q:  無神世界OP 荼吉尼好正
A: 下重本了 好幾張沒出現在正片

Q:  有沒有可以讓人逃避現實的作品
A: 子高中虛度日常 搞笑動漫日和

Q:  今天是台灣配音員穆宣名的生日
A: 我要打爆尼!!!!

Q:  動視暴雪請愛迪生去參加發布會
A: 太慘了吧   不如去會所

Q:  虎鯨去吃拉麵店吃太慢會被師傅催嗎?
A: 他會叫醜男把麵弄冷

Q:  碧藍航線紐澤西泳裝L2D新增動作
A: 啊嘶～～～～

Q:  吃一樂拉麵用水遁加水會被趕出來嗎?
A: 會被一樂用拉麵遁

Q:  入間同學入魔了 302
A: 搶走了入間的虛擬交配權

Q:  杭州亞運電競CTESA：奪牌300萬12天補充兵
A: 沒想到竟然會有這麼一天

Q:  胖虎是大雄他們第二有錢的嗎？
A: 84 是靜香 胖虎是最窮的

Q:  暗黑4有物流車可以追嗎?
A: 你可以追看看

Q:  蔚藍檔案 FB 強風オールバック
A: 怕 九藍一金你不要過來

Q:  虎鯨如果學千花吃麵 還會被趕ㄇ
A: 我都用忍術拉麵打結術

Q:  円香吃拉麵也會被趕出去嗎
A: 看標題就知道手拿拉麵

Q:  烈海王吃到很燙的拉麵會怎樣？
A: 無所謂的

Q:  某個日本36歲動漫迷現在只看日常番了
A: 不錯了 我連看都沒看了

Q:  紅髮把冰水倒進拉麵會被老闆轟出店嗎？
A: 老闆會連他剩的那隻手也砍斷

Q:  陽菜一開始真的要去賣？
A: 酒店妹跟風俗妹不一樣吧

Q:  找漫畫
A: 從手伸出來的像魔偶馬戲團

Q:  阿克婭吃到很燙的拉麵會怎樣
A: 濃湯頭淨化成聖水

Q:  普丁將辦電競賽限俄友好國參加傳禁CSGO
A: 打得好直接充軍 打得爛也充軍

Q:  劍晨算風雲最悲情人物嗎
A: 好像沒什麼人同情他，不算吧

Q:  綠惡魔說要好蒿爽爽,沒被阻止會怎爽?
A: 最好是洗文喇

Q:  櫻巫女Miko吃到很燙的拉麵會怎樣
A: 好燙 好燙 好燙捏

Q:  國高中就財富自由，合理的是炒股嗎？
A: 你要先有錢炒

Q:  石田彰、蒼井翔太、村瀨步豆幾？
A: 石田彰真的很強

Q:  如果一護吃到很燙的拉麵會怎樣？
A: 你煮……什麼……？

Q:  御靈vs阿克婭 選一個信教 都幾？
A: 最後。厄里斯的胸部是墊出來的

Q:  門協不會覺得阿光是老妖怪嗎
A: 名 阿光只是無名院生

Q:  如果藤原書記吃到很燙的拉麵會怎樣?
A: 吃炒麵，吃完吃變冷的拉麵

Q:  勞德世家 2
A: 竟然有勞德之家….

Q:  戰鬥中高潮到底合不合理?
A: 你打架不會勃起喔 你怪怪的

Q:  如果今天是艾倫去吃拉麵會怎樣？
A: 拉麵加水？？？太鹹嗎

Q:  你各位第一款Steam遊戲是啥?
A: L4D2免費的時候入坑的

Q:  有什麼劇情看到會覺得人類真可惡嗎？
A: 最有名的就 幽遊白書 那個錄音帶吧

Q:  D2的劇情是不是也沒比D3好？
A: 能也算D3的軟重啟

Q:  花京院吃到很燙的拉麵會怎樣
A: L口L口L口L口

Q:  藤井聰太龍王 史上最年少名人奪取
A: 地的強度能不能挑戰全勝了

Q:  羅傑吃到很燙的拉麵會怎樣
A: 真想讓御田也吃吃看

Q:  甜點轉生 PV第二彈
A: 這部有點吃電波就是

Q:  統神吃拉麵覺得太燙會怎麼解決
A: 你先聽我講一句就好一句就好

Q:  虛淵會怎麼拍小美人魚？
A: 唯一的救贖是黃泉路上有人陪

Q:  承太郎吃拉麵覺得太燙會怎麼解決
A: 歐拉歐拉一下就涼了 老闆也是

Q:  灼眼的夏娜 動畫音樂
A: ~~~kotoko~~~

Q:  陸無雙都不會趁機控訴楊過襲胸
A: 你以為楊過的斷手去哪了？

Q:  快打6 經典服裝回歸，各位別吵了
A: 色不色也是看性癖的

Q:  你看過最誇張的流水暴漲是什麼
A: 又是支語仔喔？那不客氣了

Q:  如果今天是百鬼去吃拉麵會被趕出去嗎
A: 孕婦怎麼吃這種==

Q:  一年多了，起源時空雙神還醜嗎？
A: 我覺得很帥啊，從一開始大家在罵時我就覺得帥了

Q:  暗黑是防不住外掛才決定鎖交易嗎？
A: 沒鎖交易的情況就看POE阿

Q:  雄中112級畢業歌《可愛くてごめん》 
A: 可惜了 以前的歌都好古板

Q:  非凡公子遇到下屬被性騷擾會怎麼做？
A: 忘了還有個角色被腹中首強暴的

Q:  中裕司內幕交易案 追討1億7千萬日圓罰金
A: 那是賺多少？

Q:  美國有人拿紅白機獵鴨那把槍去搶劫
A: 會比他搶到的還多?

Q:  看賽車跑操場的魅力在哪啊
A: 車子跟女人不都是男人的老婆嗎

Q:  輝哥登場是有多熱血
A: 滾

Q:  Lowcost Cosplay 小美人魚
A: 笑死 要被出征了www

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 120 ですわ!
A: 我們有川上公主 人設重複了（

Q:  說到綠帽癖女主 會想到誰？
A: 被獸人們對不起的草野優衣

Q:  世界樹迷宮冷飯要1990？
A: 沒人買就會掉了 市場機制

Q:  掌機將成下一個新戰場！高通和Sony任天堂
A: 跟任天堂遊戲的客群差挺多的

Q:  中山龍來指導真人小美人魚會怎麼演
A: 咕嚕咕嚕咕嚕

Q:  現實世界是不是真的有黑色蓮花阿?
A: 的想保護地球的好人

Q:  久保會怎麼拍小美人魚
A: 最遠的距離”

Q:  為什麼電影版閃電俠跑步姿勢那麼畸形？
A: 以上是我瞎掰的

Q:  未來歷史書會怎麽描述魯魯修
A: Zero刺殺

Q:  我推的孩子ed是不是很萬用
A: OP

Q:  現在林克都沒有夥伴了？
A: 到處都有呀哈哈陪著你

Q:  不是吧還真有人跳下車不受傷的阿
A: 你拿兩津跟正常人比就錯了

Q:  玩金銀版時有被烏波騙過嗎
A: 抗火的胡說樹，電無效的烏波

Q:  起床時的樣子
A: 奶子!!!!

Q:  所以那個阿爾宙斯？？
A: 雞掰羊駝不把人送回家真的爛

Q:  羅馬尼亞反壟斷調查指控索尼濫用壟斷
A: 請皇上下令逮捕索尼

Q:  輝哥，好久不見了
A: 輝哥是誰 我不認識

Q:  涉谷安利美特的阿夸露比
A: 阿夸團的露比 CV是愛

Q:  有那些著名的性騷擾角色
A: 通常都是大叔配角會做的事

Q:  工讀生價被賣爆的遊戲 廠商都怎麼想？
A: 30折是免費送你還能拿現金嗎

Q:  新米訓練師碰到不良馬娘會如何
A: 讓他當爸爸！讓他當爸爸！

Q:  寶可夢是不是永遠無法超越自己了?
A: 所以你是想說爛的部分嗎?!

Q:  平平子 重大告知
A: 目前烙單的是平平子跟歐妲吧

Q:  跟黑道有關的政客是不是很可惡
A: 看你顏色對不對 對了就沒事了

Q:  青春之箱 人氣投票結果出爐！
A: 角色太少 有劇情的就那幾個

Q:  桑原的次元刀在現實可以幹嘛?
A: 切割合照,,切割手下

Q:  鬼畜綠？智障藍？
A: 白的是墊出來的

Q:  佐佐木千枝
A: 有沒有GIF

Q:  暗黑破壞神總監：太興奮大概今晚不用睡了
A: 要是沒排隊就換他睡不著了

Q:  讓黑川茜唱アイドル
A: 我最近都聽市松版的

Q:  寶可夢朱紫重現寶石版名場景
A: 固拉多站浮墊 看起來更可憐了

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: = U =

Q:  阿拉丁真人電影當初走對了哪一步？
A: 好好演不想搞有的沒的 就這樣

Q:  本以為是女裝山脈，結果是NTR
A: 3F的符號怎麼打出來的阿

Q:  小美人魚頂多小賠30億而已？
A: 我一直以為拍電影是要來賺錢的

Q:  暗黑4下載卡成這樣，明天會塞車吧
A: 昨天就裝好了，你手腳太慢惹

Q:  AI圖 卻沒有AI味
A: 來了來了，每個都講得頭頭是道

Q:  緋染天空 6/2新衣裝
A: 印度人太色了吧

Q:  小美人魚可以拿幾座奧斯卡?
A: 保底最佳女主跟最佳劇本

Q:  master duel很農嗎
A: 的是前幾樓提到的環境臭

Q: 想省錢？Konami《潛龍諜影 Delta：食蛇者
A: 有魔獸蟲蛀的味道出來了

Q:  這種動畫畫風怎麼消失了
A: 是的，你的感受偏小眾

Q:  哆啦A夢是不是又有道具要實現了？
A: 那就算是要取代了吧

Q:  王國之淚快速煮獸肉的方法
A: 你都要複製了還在吃獸肉==

Q:  你還願意給暴雪一次機會玩暗黑破壞神4嗎
A: 我要是玩了我就是小狗

Q:  鈴木愛理唱《創聖のアクエリオン》好聽
A: 何止偶像 是偶像的偶像

Q:  這次王國之淚的劇情還不錯吧(有雷
A: 散沒代入感的聲音

Q:  如果童話王國出真人版會怎麼演？
A: 這個真的很讚

Q:  體驗軍旅生活的遊戲
A: 台灣比較爛的是刺槍術

Q:  等我成長到能贏過妳之後，就嫁給我吧!
A: 那女的頭上有角 應該是鬼

Q:  Ina突然發現了殘酷的現實...XD
A: 我婆們可愛wah

Q:  FF14製作組在新BOSS戰加了天眼視角梗
A: 笑死 用外掛的會不會變更遠

Q:  王國之淚會3D暈嗎
A: 一直狂轉視角就會，但通常不會

Q:  要先當海利亞人還是涅法雷姆？
A: 有朋友一起玩可以玩D4

Q:  TCG卡牌在台灣的環境好像不太好？
A: 電子的規則有的其實也很XD

Q:  這就是時下流行的感覺遮斷落...疑？
A: 本來理想是這樣，但掉錯邊了

Q:  上坂すみれ 買了周防パトラ的藍芽耳機
A: 她本來就聽周防的ASMR就是

Q:  當初館長三羌有日本網友討論嗎
A: 館長大背頭好哭

Q:  《FF16》製作人初登台！6/29憑遊戲片進
A: 來了 又在扯別的

Q:  CMA在32週的調查中只花了4週在雲端
A: 說任天堂的主機跑不了COD

Q:  工程師性騷未成年少女 好噁心…
A: 又是藍鮪魚，你真的有夠惠

Q:  一拳超人原作144
A: 又是先被打殘然後反殺的劇情嗎

Q:  快打6 前傳漫畫
A: 路克：聽說我是主角

Q:  林克用萬能手給紅髮面子
A: 這是哪一款做的啊

Q:  阿克婭的淨化到什麼程度啊
A: 候就故意一直淨化她的茶。

Q:  小黑鬼魚帶給幼童ptsd
A: 克系的東西對小孩太早了

Q:  微軟商城的bug~D4終極版只要29usd
A: 厲害了 但應該會被微軟打槍

Q:  求問 女性人魚角色 應該是皮克斯
A: 梅莉達臉圓 但下巴沒肉 不是

Q:  星穹鐵道 卡芙卡跟姬子是互看不順眼嗎?
A: 生母 vs 繼母 不意外吧

Q:  末日時在做什麼 完結一點心得(雷)
A: 是掛保證的

Q:  NS運動CM 保齡球生存戰 新垣結衣
A: 又可以準備換電視了

Q:  The Vtuber Awards
A: 也有可能是男v得獎啊

Q:  rimworld KillBox敵人逃跑問題
A: 不用常常去維護被炸的牆了

Q:  異世界沒有一個會用起重機？
A: 原波貼的就是有倉鼠輪的啊XD

Q:  小美人魚改成小醜人魚就不會炎上了吧
A: 原作就說N次是最美麗的女兒了

Q:  今天是鬼滅 戀柱 甘露寺蜜璃 生日
A: 蜜璃生日快樂 真香!

Q:  你怎麼不跳車？
A: 大哥：我跳了 我死了

Q:  日本作品怎麼這麼容易被卡車撞
A: 都是那隻羊駝害的

Q:  韓戰戰役有無製作遊戲
A: 的是都沒有贏

Q:  海賊王1085
A: 伊姆剪影的形狀真的很怪…

Q:  AI畫的鄉下幼馴染
A: 奶子奶子奶子

Q:  以今天看起來很不政確的小美人魚
A: 給賣了的概念（X

Q:  CMA想延後微軟上訴聽證會被駁回 7/24展開
A: 定結果針對的會是CMA決議啊

Q:  重返未來1999 各位怎麼看？
A: 名片設計一個個都精緻的像怪物

Q:  【RB世誠】阿比之聲全是大咖? YOASOBI都
A: You are so big

Q:  瑪利歐電影版於歐洲票房超越三億美元
A: 我知道，去看的都是機器人

Q:  芸芸都不會覺得自己衣服很色嗎
A: 就色給你們這些愛看的人看的啊

Q:  阿兩開四檔能打贏凱多嗎
A: 不用開就屌虐 錢給夠多就好

Q:  惡魔高校DXD 婚紗 圖多注意
A: 一誠有夠爽

Q:  HG 奧特琳德
A: 女武神骨架沒有不好看的

Q:  文明帝國6人氣前3名：永樂 林肯 德川家康
A: 肉腳的我 也愛用林肯

Q:  茸茸鼠日記 喜歡的漫畫
A: 右下作者的作品我看過蠻多的

Q:  經痛真可怕
A: 不存在的男友出現了

Q:  超級瑪利這麼白還這麼賣給迪士尼啥啟示
A: 8歲的錢比sjw的錢好賺

Q:  為什麼當初快打五要把奶子遮起來
A: 要你遮的又不會買

Q:  最後獨處62分鐘╱五億高中生、夏男同看
A: 完了，鬼滅之刃難辭其咎

Q:  一套小美人魚，就好像照妖鏡一樣
A: 最討厭長的醜還有特權的

Q:  為什麼好像只有打LOL特別容易暴怒R
A: 受過的 或是在特教班上課的

Q:  小美人魚1989 這是？
A: 日本動畫也會有參考實物呀。

Q:  無神世界08 ㄎㄧㄤ度降低
A: 羅伊或成最大贏家

Q:  山本崇一朗 虹夏
A: 可愛 但不太山本

Q:  現在中資對日本動畫的影響如何
A: B站獨佔就會強姦台港澳播映權

Q:  簡單GBO2入門指引
A: 抱歉 桶刀是什麼 下格鬥？

Q:  索尼吉田修平感慨今年遊戲大作過多！沉迷
A: 今年大作真的很多 玩不完

Q: 快打旋風6媒體均分92滿足格鬥遊戲一切期
A: 買了買了

Q:  jojo卡茲能把ㄐㄐ變成裸鼴鼠嗎?
A: 可以

Q:  アイドル可能會上THE FIRST TAKE嗎
A: 優里不只兩次了吧

Q:  阿夸在台灣能讀什麼科？
A: 重點是他的心思沒在讀書上吧？

Q:  請問電子書改平台
A: 無法

Q:  渡邊綱有辦法打贏無慘嗎？
A: 他會把無慘砍到只會喊源氏進軍

Q:  覺得爆焰讓惠惠沒那麼可愛
A: 是的  芸芸太讚了

Q:  前2077總監與前CDPR人員組了一間新工作室
A: 工作室這麼好開的嗎

Q:  獵魔戰記Claymore 完食心得
A: 覺醒者都超帥的

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 148 賀 大願成就
A: 高雄：我的生涯 一片無悔

Q:  藍色管弦樂 股票要買誰？
A: 律子吧

Q:  明日の君と逢うために DEMO
A: 的企劃？

Q:  有ACG相關公司曾為了同志驕傲月改logo嗎
A: 去找那些同志取向的遊戲公司啊

Q:  請教一下"防水手把"有沒有搞頭???
A: 鍵盤防水的都沒幾個了

Q:  會習慣跟所有NPC對話嗎？
A: 以前會啊 現在是有梗的才會

Q:  地獄樂還不錯欸
A: 算不錯的作品

Q:  今天6/1聲優Lynn的生日! 發錢
A: Lynn生日快樂!!!

Q:  原來卡通宇宙超人就是鹹蛋超人/超人力霸
A: 這個角色原案是松本零士嗎

Q:  新假面騎士特映會的來賓……
A: 就是本人

Q:  王國之淚 連製作載具都這麼費工嗎XD
A: 次才有不會有明顯旋轉的

Q:  我推露比讀的演藝科是不是就是育達
A: 生育達人，跟老媽同一個科系的

Q:  任天堂跟索尼對待夥伴有哪些暖心的故事
A: 奇怪的寶可夢提案

Q:  那些ACG的魔性舞蹈/動作
A: me!me!me!

Q:  桃太郎能打贏無慘嗎？
A: 我還以為是一號生筆頭的桃太郎

Q:  烏龍派出所 有哪一集是看到哭出來的
A: 回憶線的都蠻有fu的

Q:  アカイイト 嗯啊就嘛痾欸哦噢呃 對阿
A: 去看你的V發你的垃圾

Q:  拳願Omega 212 這100歲???
A: 的一言不合就拿

Q:  2077和巫師3核心人員組建新工作室
A: 不如說有搞出名堂的還比較少吧

Q:  一拳超人村田版 230
A: 而且原來田徑女是黑光的後輩？

Q:  台灣現在出好多韓國BL作品喔!!
A: 有沒有機會代理

Q:  很久沒看到這麼欠扁的女角色
A: 現實有一堆更G8的 看這個反而覺得還好

Q:  克洛格的復仇
A: 好哦(黏火箭)

Q:  我推的ED是不是很萬用?
A: 夢幻遊戲ED:

Q:  新假面騎士 特映會心得(有雷
A: 喬瑟夫有出席的樣子

Q:  今天有人GBO2進到對戰的嗎
A: 明天我試試看

Q:  柯vs侯 一對一單挑誰的勝算大？
A: 念你有創意… 不你沒有

Q:  藍色監獄的和尚雷市會成為競爭關係嗎?
A: 不是吧 兩個定位不一樣

Q:  為什麼CS的造型會這麼貴
A: 真正的NFT 虛假的NFT

Q:  終末女武神 神VS人 哪一場最有亮點?
A: 亞當戰我包尿布看的

Q:  勞德世家 1
A: 推，竟然把露西的詩都翻了

Q:  電影院盜錄惡劣程度因片而異？
A: twitter上盜錄盜拍仔一堆 還直接上hashtag

Q:  Jump現在有新的運動漫畫嗎？
A: 最近有一個新的拳擊漫畫

Q:  日本人是不是特別愛哭?
A: 全美都哭了是沒聽過膩

Q:  幫HAL做卡比的Vanpool解散
A: 可能合作久了就乾脆加入了吧

Q:  蜘蛛人:穿越新宇宙 爛番茄97
A: 比較好

Q:  我推女角的髮型
A: 短髮是因為模仿加奈

Q:  今晚的我推[8]
A: 想放假錯了ㄇ

Q:  黑豹可以 黑美人魚卻不行
A: 黑豹本來就黑的拿來比幹嘛？

Q:  終末女武神 動畫二期後篇 主視覺圖 
A: 這部聲優都是S等級神獸，但動畫品質不成正比＝ ＝

Q:  結束樂團出國巡演
A: no guests

Q:  言葉之庭日本上映10周年
A: 腳腳 腳腳 腳腳

Q:  這算不算偶像文化的一種
A: 看起來有點像中國的社會搖

Q:  統神：找到陳橘包5000元紅包
A: 5000是分100期嗎

Q:  死亡後復活的角色還是同一人嗎
A: 我是同一個人 卻是不同的個體

Q: 蜘蛛人：穿越新宇宙中配變YouTuber聯盟　
A: 白癡公主也是配音起家的啊XD

Q:  我是瑪雷瑪雷,女武神在我家,怎麼辦在線等
A: 瑪雷啊嘻

Q:  各種行刺星野愛coser
A: 各種消費w

Q:  《魔戒：咕嚕》還是進入遊戲銷售榜內
A: 到底誰還在買GTA5

Q:  廢天使加百列  101
A: 82年的拉菲

Q:  沒東西能吃啊
A: 那都是很好很好的

Q:  有沒有皮衣刀客這種角色
A: 用刀的麻藥搜查官嗎？

Q:  為什麼SJW不自己創造作品?
A: 他們創作的通常都蠻爛的

Q:  為啥兼一的模仿沒用過幾次
A: 拳願那個模仿王還不是被一招秒

Q:  幹幹幹 我推其實算是NTR作品吧= =
A: 這不是單純的失戀而已嗎

Q:  現在最怕哪部舊作被迪士尼翻拍真人版
A: 卡通版的泰山可沒有拼命撞樹。

Q:  尼可拉斯凱吉會怎麼演超人？
A: 會突然就很激動

Q:  百奶工
A: 動畫最後有機會演到這吧

Q:  稲葉浩志-Stray Hearts / THE FIRST TAKE
A: 他也要60啦~~~

Q:  爛尾作品排名怎麼排？
A: 我還以為是爛尾公治的作品排名

Q:  柯南小鎮+柯南咖啡廳探訪心得
A: 推，鳥取看起來真的不錯玩

Q:  用推特雲了一下米山舞畫展
A: 我的天啊（咬毛巾

Q:  為什麼暗黑破壞神的天使可以隨便轉職？
A: 其他天使不敢也不好意思指正他

Q:  Lycoris Recoil聖地宮古島巡禮心得
A: 推 好讚喔

Q:  超夢當時不開防護罩會怎樣？
A: 日文的夢2直接變夢0

Q:  模仿招式能玩出甚麼花樣？
A: 網王的仁王幻影 超屌的那種

Q:  幹你娘勒操雞掰為什麼不找館長代言D4
A: 找有爭議的人物代言幹嘛

Q:  王國之淚 要怎麼在自己家魚池放魚？
A: 你從包包拿出來的話不是死的吧

Q:  林克以後還會用左手持劍嗎？
A: 就Wii一改就改不回來了

Q:  我推 把自己代入阿庫亞的人多嗎?
A: 我都代入第一集的天上優夜

Q:  山田涼會怎麼解決NVIDIA危機？
A: 我涼姐像是借錢不還的人嗎?

Q:  圖奇文字獄跟中國直播平台半斤八兩？
A: 呃，圖奇不就中資嗎

Q:  我推 黑川茜、阿夸同時登頂男女角色榜
A: 路人 沒了

Q:  詐欺集團跟政治人物合照就容易取信於人？
A: 這年頭連影片都不能當證據了

Q:  情侶哪種身高差比較讚?
A: 我180喜歡149公分以下的

Q:  幸運色狼瀧奈
A: 好色喔

Q:  法環原先有兩個DLC但決定出一個
A: 我要和米凱拉做愛！敲碗敲碗！

Q:  赤坂會畫一波傑尼斯事件嗎？
A: 讓阿夸被演藝圈大佬性侵

Q:  步美&柯南出劇場版 有搞頭嗎
A: 不就是天國的倒數計時

Q:  AI陽痿是不是新一代文明病
A: 這不就以前就有的中國免洗畫風

Q:  強迫症玩 牧場物語-重回礦石鎮 !
A: 我東西都拿來送人 賺多少沒差

Q:  公視P新聞 揭露虛擬Vtuber 勞動的血汗面
A: 這要複製是很難的

Q: D4無雷評測搶先看　玩家敲碗多年的暴雪神
A: 你專貼廢話是不是?

Q:  我英:燈矢真的是轟焦凍的劣化下位版嗎?
A: 我無法想像茶度他輸的樣子

Q: TGA發推提問玩家最有希望拿下年度最佳遊戲
A: 力都不可能是王國之淚的對手

Q:  有哪款動作遊戲是你會一玩再玩上百小時
A: MH 但米飯不想玩了等世界2

Q: 軒轅劍 M：夢回雲山挨批人物立繪沒誠意 
A: 琪某拉的既視感……

Q:  泡湯的赤音
A: 赤音是誰

Q:  高捷少女 你已被幸運小穹造訪
A: 推文沒那三個字母我就

Q:  侯燕聯手能扭轉劣勢嗎？有無搞頭？
A: 我覺得你在偷渡政治

Q:  小島秀夫: 看動畫學配音技巧
A: 小島：我看莉可麗絲是為了工作

Q:  學生會也有洞  腦洞的男孩與高傲的女孩
A: 綻的屁股不是阿梅的嗎?

Q:  王國之淚NPC 喬舒亞 雙葉鄉民反應
A: 等小提琴手跟團長的本

Q:  XY御三家是不是得罪官方啊
A: 金銀御三家：喔是喔真的假的

Q:  花野井的相思病TV動畫決定
A: 這部也動畫化

Q:  為什麼都沒有人把天龍人車過去
A: 你，你看凱多會不會怕

Q:  博人傳的這個行為
A: 這篇還有最猛的宇智波擒抱

Q:  今天是台灣配音員何志威的生日
A: 小哥生日快樂！！！

Q:  佐藤希, 一則沉重的訊息
A: 會開濾鏡的就該要有自覺了

Q:  為什麼他校的不良來打架都不叫警察
A: 漫畫連老師都沒在叫了還叫警察

Q:  小美人魚是翻車還是大獲全勝
A: 贏慘了 都準備推續集了

Q:  沒有興趣其實比沒有才能還要慘吧
A: 種沒才能的人在想啥嗎？

Q:  泰瑞爾黑人形象是不是蠻成功的?
A: 因為他不會刻意強調他是黑人

Q:  トワツガイ
A: 推

Q:  中里毅撞山真相
A: 是討厭他還是討厭GTR

Q:  林達永:依喜歡數脫去梅狄斯的衣物(最強漫畫家，異世界無雙)
A: 劇情頭很痛，但是角色真香

Q:  真人電視劇《元氣囝仔》公布奈留的演員
A: 能舔小蘇打粉的天才童星？

Q:  水星的妮卡最近有刮腋毛嗎？
A: 到底誰不刮的噁心

Q:  古見同學 404 約定
A: 我還以為是約定要404了

Q:  SJW是不是其實只是吵架口?
A: 來的東西才會爛

Q:  小美人魚給法拉利姐演怎麼樣？
A: 我就進場看

Q:  加西莫多真人版找黑人可以嗎?
A: 原作應該是吉卜賽人才對

Q:  PIXIV新的針對AI公告
A: N1的可能是簡體字吧 呵呵

Q:  國考出題老師是不是看過小邪神？
A: 人犯罪都扯說自己不小心的

Q:  求推薦steam派對遊戲
A: 超級雞馬 友情破壞遊戲

Q:  壞利歐樂園怎麼涼了？
A: 這個遊戲超好玩的

Q:  機人駕駛員要怎麼上廁所?
A: G復國直接坐在馬桶上了啊

Q:  梶浦由記 亞洲巡迴演唱會 台北站11/4&5
A: 之前去過音樂會 讚

Q:  幹部出錯 高層把所有下級幹部幹掉的劇情
A: 隔壁版QQ

Q:  Diablo系列 大站評分比較
A: 後面出的東西才讓D2封神

Q:  RTS遊戲過氣的原因是操作太難了嗎?
A: 對觀眾的觀賞能力來說也很難

Q:  所以海格爸到底怎麼生出海格的
A: 他的雞雞可能超過世界紀錄

Q:  如果我是Dis高層就拍小美人魚七部曲
A: 可以拍成cult片

Q:  把台灣工程師日常製作遊戲有搞頭嗎
A: 遊戲目標是活多久不猝死嗎

Q:  怎樣才會叫做「表情很騷」?
A: 看我的搖桿有沒有反應

Q:  首個黑人公主就公主與青蛙484在搞啊！
A: 田中的雞肉 確實挺配的

Q:  GD夫你很勇啊
A: 要被吃掉了

Q:  憤怒鳥哪隻角色最好用？
A: 橘的會膨脹 粉真的就沒看過了

Q:  明日方舟 羅德島基地模型1/2500
A: 有把掛在艦橋上的博士做出來嗎

Q:  Persona 5   Joker 練核心
A: 打赤腳也太沒禮貌了吧

Q:  什麼時候開始覺得很多ACG劇情弱智?
A: 解的困難那才是他的雷點

Q:  小黑人魚只是其中一個女兒的故事而已啦
A: 能在七個中選最醜的也真奇怪

Q:  迪士尼會怎翻拍冰雪奇緣真人版？
A: 該來個黑人了

Q:  第二位登上TheFirstTake的V會是誰？
A: 船長真的也是個不錯的選擇

Q:  玩其他遊戲一直想通天怎麼辦
A: 黑獸我也是一直在幫黑妖女王通

Q:  老黃看到原神會說什麼？
A: 你們可以買有AMD的PS5

Q:  每年暑假都來玩的表妹
A: 給歐逆醬放點福利而已啦

Q:  賣二手遊戲差50差那麼多
A: 你賣999就秒殺了

Q:  濟公是佛教還是道教?
A: 大乘依然是從印度傳出來的佛教

Q:  我推 黑川是不是被動畫組加大很多?
A: 小蘇打什麼的我們不要了

Q:  關公已經是玉皇大帝了嗎
A: 我也聽過玉帝是CEO的說法

Q:  達也跟深雪有捉i了嗎
A: 我看的版本有阿

Q:  被馬娘終極侮辱的白次男
A: 不要踮他口牙！！！！！？？？

Q:  小美人魚的問題是膚色還是長相？
A: 長相  黑人也有很正的

Q:  戰地風雲2042 DICE智障決定 補述
A: !!

Q:  王國之淚關於開場那個壁畫
A: 給未來的自己跟林克的幫助

Q:  Jump+新連載《色彩味覺》畫風太像《鏈鋸
A: 先不管畫風，吃顏料會死人的吧

Q:  朱紫的克蕾瑟利雅
A: 原來這隻有毛

Q:  為什麼壽也就這樣原諒媽媽了?
A: 頂多人走了去捻個香就夠了

Q:  Hews 卡芙卡哺乳
A: 我的孝心已經變得這麼大了！

Q:  王國之淚讓我賺了5000塊
A: 以後你要負責全公司冷氣了

Q:  有哪些甲猴痘相抱的作品？
A: 你的輸入法出賣了你

Q:  MLTD 新髮型私服篇 茜/伊織
A: 這個茜怎麼是有馬的髮型

Q:  下回，ACAね之ﾀﾋ
A: ﾀﾋ

Q:  妄想先生被學生催眠搞到癱軟在地
A: 這不是我要看的

Q:  下游傑有可能回來嗎？
A: 可能洄游了吧

Q:  原神如果從日式改中國畫風銷量會更好嗎
A: 整天中風的不是米黑嗎XD

Q:  把高中教室窗簾拉起來 不會灰塵滿天飛嗎
A: 建校後就沒洗的窗簾誰敢碰

Q:  原來鏈鋸人支配的真愛是電次是嗎？
A: MKM不是 那由多是

Q:  真紀真小姐Cos
A: 頭髮好噁…

Q:  看來FF16的支線水準跟FF15差不多
A: 你的帳號的水準好像也差不多

Q:  異世界悠閒農家。問題
A: 有就有，沒有就沒有XD

Q:  安妮亞美人魚
A: 完了完了 把黑人角塗白(?

Q:  《拉捷特與克拉克》上PC 
A: 想玩的早就都玩完了

Q:  找阿火來演小美人魚會暴死嗎
A: 昨天的廢文是不同的阿火

Q:  漫畫高速的投球產生龍捲風原來是真的
A: 可能是打者開的阿XD

Q: Konami證實小島秀夫未參與《潛龍諜影3》
A: 有才是新聞吧XD 還意外嗎

Q:  跟勇者的母親一起組隊 單行本大重版賀圖
A: 是千卑的聲音，哇太色了吧

Q:  阿薩斯從Alpha男變Omega男合理嗎？
A: 我都自稱sigma男

Q:  雷頓教授 卡翠愛兒與大富翁的陰謀中文版分享
A: 還是比較喜歡巴哈翻的卡特莉

Q:  艦娘是真實存在的
A: 我也是先想到霧島 笑死

Q:  馬娘宇宙的美國大概是怎麼樣的
A: 印第安馬娘被欺負R

Q:  5億高中生「配偶」辯詞：賴父脖有勒痕
A: 我就知道是這卡通帶壞夏男的

Q:  美好世界。和真怎麼這麼孬啊
A: 是我的話就跟惠惠她妹瘋狂

Q:  小美人魚票房在非洲也慘烈???
A: 美國黑人跟非洲黑人是不同族群

Q:  乖孩子千枝
A: 如果最後有害羞表情更讚

Q:  把時雨羽衣催眠了會想做什麼？
A: 問就是畫Line貼圖

Q:  文明帝國6 種田流有被帶起來嗎
A: 幾乎一定打你 連蘑菇文明都是

Q:  郭柯會一起去看海嗎
A: 柯師父眼睛都瞎了是要怎麼看海

Q:  種崎敦美對早見沙織公開告白
A: 我推(約兒)的孩子(安妮亞)

Q:  古代河神/山神每年都有新老婆嗎？
A: 想詳細獻祭說要獻祭的人

Q: 暗黑4 IGN讚終局與進度設計史上最佳ARPG
A: 關鍵字出來了，穩了

Q:  我能跟宵崎奏結婚惹ㄇ
A: 不能 她是窩婆:3

Q:  這次D4的狀況比D3初期還要好吧？
A: 我是死忠的我才會玩

Q:  刀匠村為什麼不用砂輪機磨刀
A: 的，刀身又窄，磨幾次刀就廢了

Q:  非日本人如何製作日系手遊？
A: 讓日本人也願意玩才是難處

Q:  哪個芙蘭最婆
A: 還以為是東方的

Q:  王國之淚 海拉魯開始有內燃機雛形了
A: 為什麼他的遊戲比我的好玩?

Q:  迪士尼幹嘛不原創一個黑人動畫？
A: 原創ip就沒有這個意涵了

Q:  幾則中國遊戲商消息
A: 感謝WW新台幣的支持

Q:  GIRLS BAND CRY 配音不太妙
A: 武士道配音訓練蠻算扎實的

Q:  暗黑的破壞神『地獄的鎮魂歌』篇 預告
A: 你這自以為是的涅法雷姆

Q:  索尼新週邊 手機用手把
A: 是多少人不知道這是副廠出的？

Q:  中世紀很流行初夜稅嗎
A: 所以原來這女的是烤爐擬人化

Q:  異世界武士 第五話
A: 被當魔物才是主角想要的吧

Q:  柯柯莉的可愛是不是超越時代？
A: ㄌㄌㄎ喜歡ㄎㄎㄌ

Q:  不 這只是普通的穴而已 不要瞎掰好嗎
A: 子打橡膠手你是會痛的

Q:  暗黑4確定是GOTY的名單之一了吧
A: 有夢最美，我也很想看暗四入圍

Q:  通行證算是中國遊戲文化的一部分嗎?
A: 跟啟動碼是不同的東西嗎？

Q:  原神畫風有日式到讓人誤會是日本遊戲嗎
A: 那就要看你是在講哪個部份了

Q:  做愛結印會更爽嗎
A: 邪靈附體/被惡魔附身的少女

Q:  "電腦跟XBOX無法體驗的讀取效果"會打破嗎
A: 不就變電腦無法體驗的效果了嗎

Q:  快打旋風系列 冷門角色?
A: 五代卡琳有她的skin啊

Q:  韓漫的新作量也太大了吧
A: 記得都是小說/漫畫都有的

Q:  如果富江是男的或是扶她劇情怎麼演?
A: 就是十字路口的美少年啊

Q:  短髮眼鏡娘有什麼魅力
A: ㄘㄨㄚˋ

Q:  娜娜莉的腳跟眼睛醫學檢查不出沒事嗎？
A: 她只有眼睛是被皇帝搞的吧

Q:  原神被鑑定是日本文化
A: 了解的會覺得是中國文化?真假

Q:  Rimworld 開局會影響到難度嗎
A: 你的人數能同時釋出火力

Q:  LCS(北美賽區)延後比賽+可能取消世界賽
A: LCS選手全罷工了阿

Q:  Computex 天野喜孝 VR美術館了+AR卡牌
A: 使用時要載專屬的app嗎

Q:  有髒辮又好看的角色?
A: TT是亞洲人綁髒辮滿帥的ㄚ

Q:  有哪些角色講過把你拉到我的領域
A: 歡迎來到我的屍魂界

Q:  在異世界獲超強vs.轉生貴族
A: 異世界超強的妹子比較正阿?

Q:  act-age的方法演技....
A: 的人說這部的概念都是對的

Q:  為什麼很多動畫男主會找女性配音
A: 無神世界的洛基配的還不錯啊

Q:  跟金毛跑掉的前女友找我複合
A: 學長看起來是被吃的那一方耶

Q:  中國電玩配音有方言嗎？
A: 聽方舟的中國方言完全聽不懂

Q:  代溝
A: 的對戰是不能暫停了

Q:  企鵝妹可能與黃仁勳D4達美樂高層同台？
A: 三次元嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  看了一下2025秋番要演什麼
A: k-off笑死 封面的樂團勒

Q:  符文工廠4好玩嗎？
A: 雙馬尾的話是主人公喔XD

Q:  迪士尼冰上世界
A: 應該這次就不會有黑人魚了

Q:  網漫 阿公站起來
A: 幹 一大早覺得背後涼涼的 怕

Q:  不同世代的林克有相遇過嗎？
A: 你例子都舉完了還能討論啥

Q:  香格里拉 開拓異境 135
A: 知道把戲就直接殺去找鉛筆了

Q:  真的有白癡會拒絕柏崎星奈這樣的女生嗎?
A: 理科才是最香的

Q:  MTG 魔戒連動 生放送 圖多
A: 那張全球唯一的被抽出來了嗎

Q:  有沒有把自己人推到對手陣營的角色？
A: 選擇他，你的隊友就是...

Q:  真島浩：薩爾達傳說太好玩啦
A: 他的忙跟一般人不一樣呢

Q:  阿夸會如何稱呼自己的黑星星狀態?
A: 萬花筒我媽最正眼

Q: CDPR總裁:無論幾次或者誰來我我們都是非賣
A: 非賣品(X) 錢不夠多(O)

Q:  暗黑4 mc評分 88
A: 果然是對歐美廠太嚴苛了嗎

Q:  真人版小美人魚的爸爸484懂玩~
A: 川頓我一向是無所謂的

Q:  茸茸鼠日記 健康檢查
A: 我要吃飯 我要吃飯

Q:  真島浩會玩超級雞馬嗎？
A: 真 島 ヒ ロ，應該是四個人

Q:  菊池P:製作輝夜姬真的很開心
A: 到這裡就好了 一切都很美好

Q:  neuro arg有人解的出來嗎
A: 解謎的樣子

Q: 「Days of Play」限時11天 全球優惠活動6
A: 最後一個，我怎麼記得繁中譯名是拉捷特與克拉克

Q:  棒球大聯盟2nd 256(雷)
A: 我們大吾的重要性越來越普通了

Q:  同樣真人版 看看星期三...
A: 這版的顏值

Q:  薩爾達傳說不考慮出正版官方授權手遊嗎
A: 老任手游都自己來的不是？

Q:  王國之淚 便攜鍋居然能當避震/活動關節
A: 我都在煮禽肉了你的鴿子還活著

Q:  鏈鋸人 東立 131 我要去上學
A: 那由多是認真讀書的好孩子XD

Q:  要是Elsa真的變黑人 小女生會崩潰嗎
A: 所以有黑人艾莎也不意外了

Q:  第一次看到NDS可以吹氣有多震驚？
A: 的槍，超厲害的技術

Q:  保志總一朗生日快樂！
A: 從K1認識他 生日快樂~

Q:  真人版哥爾羅傑給強尼戴普來演會加分嗎？
A: 然後找阿諾演白鬍子

Q:  美好世界芸芸對和真有好感嗎？
A: 誰會對沒好感的人說要生孩子

Q:  sss級死而復生獵人 雷
A: 死的體面是必要的

Q:  switch 還沒開始降價商法，新主機還早吧
A: 但也稱不上跳水就是了

Q:  王國之淚的輪子原來設計這麼多細節
A: 還有不用風扇的飛行器之類的

Q:  百乃工  陽芽表情包
A: 陽芽可愛

Q:  世界樹迷宮如果出在WiiU上更好吧？
A: 有預購但你說的覺的沒戲

Q:  吃完拉麵不離開店玩碗裡的油會怎樣
A: 職人精神的老闆會請你出去

Q:  IGN跑去問K社 小島與新川沒有參與MGS重製
A: 乳摸都說對了

Q:  BGO公告新角色★3「碧（工作服）」
A: 笑死

Q:  日本這家公司484在偷偷研發鋼彈？
A: 傳產

Q: Fw:  4Gamer FF16訪談翻譯
A: 做不了的支線也不意外

Q:  l4d信仰治療病毒只需一發子彈是錯的吧
A: 那就兩發

Q:  細數那些年D3梗 我曾是…我就是…歐巴馬
A: 聖光啊 你有看到那個敵人嗎

Q:  沉默之丘:Ascension 最新預告
A: 也是小鳥搞的嗎

Q:  大腿燙傷很嚴重嗎
A: 你的內傷是被光劍打到嗎

Q: Steam帳號被一個單詞摧毀！網實測改名後被
A: 我就知道是光明會搞的鬼

Q:  超夢逆襲現在看起來沒那麼恐怖吧 
A: 小智蠻恐怖的 超夢哪裡恐怖

Q:  (有雷)究極機械丸參加死滅洄游能有多頂
A: 不是 他那個火力用不了幾次欸 打特級水準的一戰就能

Q:  Yes/No 睡衣
A: 買一件全身印滿YES的給她

Q:  東京復仇者2 血腥萬聖節篇
A: 同類型 熱血高校好看多了

Q:  fgo抽卡之神難道拋棄我了嗎？
A: 你的憂鬱症呢==

Q:  黑暗料理界會怎樣料理小美人魚？
A: 七星破軍迅切開

Q:  非官方手把算盜版嗎？
A: 要看有沒有認證

Q:  來自深淵 65 解釋很多 新疑問更多
A: 哦對 忘記生骸是六層的設定了

Q:  所以翻譯蒟蒻算是被發明了嗎
A: 遲兩秒後台翻譯也可以

Q:  史迪奇拉著成熟女性的腿 是想幹嘛
A: 人7刺G

Q:  《起源：首爾車站》發生在北車
A: 走出車站就被拉去宜蘭羅東了

Q:  羅傑是不是永遠回不來了？
A: 怕什麼 國家隊作弊都沒再怕了

Q:  CD PROJEKT第一季度收益報告，重心將集
A: 象深刻的東西還是不多

Q:  蔚藍檔案不是清新健康的遊戲嗎
A: 是啊，不健康的是我的問題

Q:  ai neuro唱的歌是不是更像真人聲音啊
A: 最近瘋狂看他父母的糖

Q:  羅傑 Twitch 帳號又被 Ban 了
A: 聊天室在搞也有台主的事喔

Q:  那哈利波特的妙麗選角又是怎麼回事？
A: 你拿清朝的劍斬明朝的官呀

Q:  每個禮拜你最期待更新的是哪一個作品？
A: 我推的孩子跟我內心的糟糕念頭

Q:  三十歲你我都還單身就結婚
A: 就剩我沒有了

Q:  有辦法面對面看著小美人魚的臉幾秒?
A: 不能笑不能笑不能笑不能笑

Q:  WiiU是不是還有利用價值？
A: Wiiu可以吃wii的遊戲啊

Q:  原神的地圖系統怎麼都不改進啊
A: 圖標不夠用 很搞

Q:  千反田 X 折棒 X 動物方程市
A: 天啊這根本

Q:  所以加農已經在風之杖徹底死透了嗎？
A: 對 你說的對

Q:  轉生成恭一 要怎贏人畜無害的夫妻
A: 不要幫他做飯 叫外賣就好

Q:  安徒生看小美人魚的改編會怎樣?
A: 程度上也是改掉原作的靈魂了

Q:  藍染去當偶像會如何
A: 你什麼時候產生捅到我的錯覺

Q:  馬爾丹店裡來的是喜多會怎樣？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  蔚藍檔案 二週年紀念寶盒 開箱心得
A: 好用心的周邊

Q:  勞魯看到switch在想什麼？
A: 媽的電子ㄌ...

Q:  中國有原神 台灣有什麼?
A: 黃 有一招兆 你有什麼？

Q:  無能的奈奈。 85 出大事啦
A: 不就是天O大O境嗎

Q:  鷹峰同學
A: 這個我看過 劍道少女

Q:  歐美遊戲廠最頂是哪間
A: R星

Q:  DnD聖騎士為什麼需要單獨一個職業
A: 因為那代表的是他的人生經歷

Q:  今天是台灣配音員傅其慧的生日
A: 推!!!!生日快樂

Q:  熊熊在轉生成史萊姆裡，戰力排多高？
A: 熊熊弱點是不敢殺人

Q:  J群精華 跟雀豪咪咪蛋一起雀魂
A: J群有殭屍，陽壽隨便燒

Q:  王者天下759（雷）
A: 成為火影就是我的夢想

Q:  恐巴特拉V跟VOLTES V 之間有關係嗎?
A: 鬥將是一人滅一個星球的鬼神

Q:  寶可夢大集結怎麼挑選角色設計的
A: 喵喵三種記得全國編號還是一樣

Q:  CAPCOM現在算是日廠第二強嗎？
A: 老卡可是連網遊都有做過的公司

Q:  跟長輩要禮物結果買錯？
A: 每次看你的文都以為現在是2000年出頭

Q:  我們有富江艦是不是無敵了?
A: 終於到不認識富江的時代了嗎

Q:  按照Google街景弄一個開放世界遊戲？
A: 用雲的和自己去不一樣啊

Q:  LOL 北美LCS 你行你上
A: 所以真的是指一級的LCS?

Q:  熊熊動畫9對照小說 
A: 克里夫好歹也是領主啊w

Q:  舅父只射殺鯨霸拳，舅要射鯨
A: 你是不是瞧不起無極震禪

Q:  難道只有我覺得紫色跟白色是絕配嗎？
A: 佛利沙也是紫白色的

Q:  久久回老家一趟結果弟弟性轉了
A: 原本就女的吧 只是當弟弟養

Q:  多力多茲配波喜多
A: 這個貼過了

Q:  有一郎若還活著應該也能當柱
A: 扛木頭那段一看就比無能的無強

Q:  用生成式AI填色功能算是AI繪圖嗎？
A: 折衷一點叫做AI上色不就好

Q:  普爾亞: 怎麼不早說啊！(王國之淚主線雷)
A: 怎不早說 晚了就不要了

Q:  網傳庫洛大裁員? 官方:常規人事變動
A: 說好的打倒原神 自選五星呢

Q:  伯父不接受虎鯨衛生習慣,伯豈赦鯨
A: 一天9篇是在FB發日記嗎

Q:  為啥小美人魚硬要用髒辮？
A: 就是要強調她是黑人

Q:  沒玩過哪款遊戲算是浪費人生?
A: 人們人生是不是都浪費掉了

Q:  華晨宇(花傲天)加入LGD成為青訓隊員
A: 唱歌這麼好聽去搞這個有點…

Q:  塵歌壺吊打林克小屋了吧
A: 畢竟是原神like

Q:  世紀爭霸不成功的原因是什麼？
A: 這款的戰役我覺得做的很好

Q:  fgo:360顆聖晶石抽不到摩根如何調適?
A: 360抽再來說

Q:  水星魔女 不可以吃太胖喔
A: 雙標老爸嚇爛，笑死

Q:  最近似乎有點歐，微發錢
A: 好 恭喜 錢

Q:  CGSS限定SSR-千枝&薰
A: 合法的來了

Q:  藍色的真的有爛到到所有人轉投白色邪教？
A: 笑了，黃色的那個誰也投奔了

Q:  CGSS活動SR-米莉亞&晴
A: 米莉亞可愛 阿晴可愛

Q:  波羅五號的真人版感覺還不錯
A: 光那個合體CG就看到誠意了

Q:  原來賈修的咒語有邏輯哦
A: 雷句的的咒語系統很完整

Q:  韓國無條件通過微軟買動暴 沒有競爭問題
A: KFC

Q:  顯卡買越多省越多是什麼概念？
A: 省錢才買的起

Q:  ACG新聞相關配圖
A: 去跟記者說啊，跟我們說幹嘛？

Q:  長瀞第2季出現的插入曲
A: U咩哪啦拔哆咧齁斗yo卡打爹咻

Q:  有一郎說的話是不是才是社會真理?
A: 要跟樓上交往了嗎

Q:  小美人魚的「魚」是什麼魚？
A: 安康魚？

Q:  《王國之淚》鬼畜克洛格煙火！一次讓大量
A: 呀哈哈:我不當呀哈哈啦啾啾

Q:  阿帽跟阿帽誰比較會跳舞
A: 有個阿帽還會飛起來

Q:  魯路修的GEASS用法 算用的好嗎?
A: 啊就羅洛掛了後他就徹底放飛了

Q:  航海王的D會不會有上下級之分
A: 我的D在你之上 在我身上的D

Q:  玩法環、隻狼老是因驚總葬怎麼辦
A: 多死幾次，習慣就覺得沒什麼了

Q:  畫江湖之不良人哪一季最好看??
A: 原來第一季最難看!?

Q:  會跟之前被黃毛NTR的女友復合嗎?
A: 黃毛是不是連身高都縮水了

Q:  優秀素質為JRA重賞馬過世年齡第四名
A: 不要再第三了 內洽最後的任性

Q:  內心糟糕念頭女主站著男主親得到嗎？
A: 估計之後市川會長的比山田高

Q:  神話世紀的評價好嗎？
A: 名字的神器，有不同的效果

Q:  快打6 MC評分 92分
A: 調平衡的頻率真的是太長了

Q:  有史瑞克的驢子等級勵志的角色嗎
A: 木鬚龍吧

Q:  巨人最後一集 今井有文回歸的乳摸
A: 畫的那一段就蠻有今井的味道了

Q:  圖書館可以帶筆電進去打遊戲ㄛ?
A: 只是你不吵到別人沒人會阻止你

Q:  韓國監管通過微軟-動視收購案
A: 到最後大概只有CMA沒過吧

Q:  韓國無條件批準微軟/動視暴雪交易
A: 連韓國人也不玩星海了嗎

Q:  哪一個林克最輕鬆？
A: 賽爾號的林克吧

Q:  轉生成為市川跟山田的同學要注意什麼？
A: 注意不要發沒梗廢文

Q:  sjw幹嘛要在娛樂上把自己的名聲敗光光
A: 是敗別人的名聲打響自己的

Q:  要抓住男人的心就要先抓住男人的...
A: 怎麼有媳婦比婆婆還老的事

Q:  黑川茜 演小美人魚可以嗎
A: 不可以 種族錯誤

Q:  機設比人設色是什麼狀況
A: 然後加了個超醜的角

Q:  學五號伊蘭把妹成功率高嗎
A: 你有他的臉的話

Q:  水星魔女  手睡到麻掉
A: 大媽最後一塊報統編的蛋糕

Q:  Capcom x 日本排球協會 春麗概念圖
A: 她年紀記得也不小了吧

Q:  已經累到動彈不得了.....
A: 滅那個是在哭喔w

Q:  韓國的醬蟹是怎麼做的啊
A: 沒打A肝的不要去吃

Q:  D4開荒要選世界1還世界2?
A: 單人世界1 組隊2

Q:  有馬佳奈 跟 平安民堇 誰演藝路比較坎坷
A: 有馬不缺錢就先樂勝他一條街了

Q:  聖秀算單核帶隊嗎？
A: 進甲子園再來談幾核好嗎 地方大會都出不來還帶隊

Q:  鬼谷八荒介面字也太多了吧
A: 都正式版了還敢買

Q:  ACG女主角要是處女作品人氣才會高?
A: 點兔 紗路不是處女  是巨蟹

Q:  有哪些比田中謙介還令人厭惡的遊戲製作人
A: 田中的仇恨值還好吧

Q:  有哪些角色是作者本人
A: 學生會也有洞的陸奧

Q:  佳奈原來這麼扁喔
A: 你才扁 你全家都扁

Q:  曠野和王淚給幽浮桌做動畫會怎樣
A: 已經正在做了不是嗎？

Q:  我內心…會有山田的內心視角描寫嗎？
A: 其實山田跟市川很像

Q:  烙印勇士373
A: 野獸：下集就4我的戲份了舔

Q:  黑川茜 在 歌劇少女裡面也能嶄露頭角嗎
A: 他會遇到跟主角很像的問題

Q:  現在國中生都這樣聊天的嗎
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  有什麼有關做瑜珈的作品
A: 無慘甩手是一種瑜珈嗎？

Q:  彈射世界 新角色
A: 主線不更新，島定了

Q:  種馬界的群雄割據
A: 里見家都沒了(

Q:  阿寶開牛鋼能打贏大力擼開完美鋼彈嗎？
A: 大學長所有的MA都打過一輪了

Q:  日本好像沒有藥膳料理阿?
A: 不是日本的東西了嗎？

Q:  宮崎駿的電影做成開放世界遊戲，會買嗎？
A: 單機二之國會買 手遊不買

Q:  有戰爭雷霆玩家跑去蝸牛貼抗議海報
A: 這事情真的是蝸牛太誇張

Q:  請問ACG有所謂後設的術語，那有內設嗎?
A: 其實是有的，有外設就有內設

Q:  戀愛代行 04
A: 相信赤坂(的開局)

Q:  真理會怎麼處理小美人魚的案例
A: 真理會抽走她的黑皮膚+1

Q:  JUMP+將推出與漫威合作的蜘蛛人新連載
A: 之前死侍的短篇很好笑阿

Q:  有馬是不是慣老版眼中的最愛？
A: 一個願打一個願挨 過氣童星不這樣要怎麼生存==

Q:  小美人魚跟超級瑪莉真的是兩個極端耶
A: 收錢看電影跟花錢看電影的差別

Q:  小美人魚 跟 10/10 滿像的吧
A: 10/10不管劇情還是好玩的

Q:  星野愛是不是除了非處之外 沒有缺點了
A: 你處男就是你的缺點啦

Q:  本月的香菜天使
A: 超色的，太棒了吧

Q:  不起眼女主角培育法 好看在哪 
A: 學姊的黑絲，沒了

Q:  寶鐘船長最近母性在噴發！？
A: 讓他生 讓他生 讓他生

Q:  該怎麼組隊才能統一奇普托斯
A: 老師一個人就能統一了吧

Q:  假面騎士誰的裝甲最帥？
A: 龍我的都很帥

Q:  林克怎麼都沒有父母？
A: 我記得有時就是被撿來的養子

Q:  柯粉比想像中還要多？
A: 要偷渡也要有洽點吧

Q:  40k 太空野狼的狼人詛咒
A: 狼人詛咒也是會失控的

Q:  我推給淵小姐演會如何
A: 很想把富江頭髮插到淵頭上來個頂尖對決

Q:  世紀帝國三代還蠻好玩的
A: 其他詞條都是圍繞在上面打轉的

Q:  進入深穴是不是有點噁心啊
A: 你可以進入庫德樹長老的深穴

Q:  只有美人魚強調魚,沒有美人狗豬雞牛羊猴?
A: 誰說沒有美人狗的

Q:  水星魔女  雙標臭老爸，你醒了嗎？
A: 米米應該是有稍微前傾啦，應該

Q:  小美人魚的宣傳為啥要加註無懼酸民啊？
A: 就貼標籤阿,你批評的都是酸民

Q:  山田的痣是用來幹嘛的？
A: 用來舔的啊

Q:  可以讓阿火來演小美人魚嗎
A: 認識碧昂絲嗎

Q:  海盜戰記21 有人能說說庫奴特的心態嗎
A: 畢竟也就四年前的前男友了

Q: 平板爐石卡更新ＢＵＧ怎解 
A: 移除遊戲

Q:  洛克人EXE5-百人斬 熟悉的糞味出來了...
A: 連結才是圖片本體的連結

Q:  統神演美人魚國王會怎麼演
A: 力量晨：啊啦啦啦阿拉啦～

Q:  有哪些根本看不出作品內容的OP？
A: 遊戲王戰鬥城市時的op

Q:  我內心的糟糕想法也太變態這能播嗎？
A: 學姊要逼你各位小車是跑不掉的

Q:  家庭教師的結局如何？
A: 反派洗白也是很多日漫的通病了

Q:  東8是不是比想像中強很多?
A: 可是東巴看到小丑西索會怕

Q:  有沒有明明快要逆轉卻功虧一簣的情節？
A: 被打爛就是爛

Q:  有馬去演小美人魚會不會被歐美人士抵制？
A: 很色 我會那個出來

Q:  來自深淵65 男女混浴
A: 第一張的嘔點是？

Q:  竹達彩奈YouTube頻道新片 回答提問
A: 她老公有對小孩說你是自由的嗎

Q:  王子的貼身騎士
A: 國王：我故意的

Q:  跟巨乳大姐姐洗澡是什麼感覺
A: 5歲臉畫的看起來像高中生

Q:  綠色凱爾特人也太慘
A: 有兩把刷子還沒贏

Q:  小朋友沒看小美人魚，會被排擠嗎?
A: 看了會被排擠

Q:  民眾抱怨水質不佳，但官方報告卻沒問題
A: 的水還不是黃的==

Q:  把很強的能力用的很爛的
A: 虹村億泰的「轟炸空間」

Q:  JK寫超強能力的我小說賣超過兩百萬?
A: 作者是男的吧，JK?

Q:  黑川茜 跟 冬優 是甚麼關係？
A: 33

Q:  臭泥算是寶可夢的史萊姆嗎？
A: 百變怪吧

Q:  蔚藍檔案官方美術集確定出版中文版！！
A: 好耶 買買買

Q:  泰坦二跟鈦帝國是不是挺像的？
A: 鈦只是有銷量罩不然早滅了==

Q:  我推的眼睛是隱形眼鏡就能擁有的嗎？
A: o——o

Q:  庫奴特的北海帝國
A: 純維京文化

Q:  王國之淚 解呀哈哈可以不用搬石頭了
A: 潛盾機裝一般的風扇就夠了吧？

Q:  被告人 達斯·維達
A: 黑武士：異議阿里！(原力掐脖

Q:  巫師三銷售五千萬套並駁斥索尼收購消息
A: 傑洛特再戰10年

Q:  冰剋火？ 還是火剋冰？
A: 岩漿都能剋火了，看作者爽吧

Q:  無一郎他們家睡覺的時候不怕被蚊子叮嗎
A: 這鬼蚊的傑作嗎XD 真兇殘

Q:  要是一不小心被芙蘭撿到該怎麼自救
A: 我還以為是芙蘭/達，的芙蘭

Q:  赤音會不會也有被潛規則 但沒畫出來而已
A: 禁止禁止禁止

Q:  再給無一郎練十年會怎樣
A: 不過他也是亂打就打死一堆人了

Q:  朱紫HOME解禁
A: 我的童年啊 嗚嗚嗚

Q:  雙螺旋都和解了 統神國動還會遠嗎
A: 港女不滾不可能和解啦

Q:  現在是不是只有老人才知道尬廣跟上了?
A: 有玩楓之谷的都知道吧

Q:  有哪些突然世紀大和解的作品？（可雷）
A: 恐怕只能拿麥加和麥地那開刀了

Q:  有一郎的「有」是什麼
A: 有有有有有~ Cindy~

Q:  惡魔高校DXD 變身魔女 圖多注意
A: 讚讚

Q:  OTK 雙螺旋宅特工 FB
A: 女刺客不在了 可以和解了

Q:  阿夸在今甜那招 可以用在台灣的劇組嗎
A: 前提是要有那種有眼光的導演

Q:  如果新主機改變玩法，還會有人買switch嗎
A: 體感不會有新玩法了

Q:  泳裝槍師匠
A: 他師匠畫五年惹

Q:  派對咖孔明115 傲嬌唐澤
A: 唐澤：那個可惡的小偷

Q:  黑白妹好玩嗎
A: 記得要隔天放假才能玩黑白妹

Q:  屍體如山的荒瀬跟岩野這組...
A: 這部也是有很帥的警察的

Q:  冰河是不是青銅五小強裡最弱的？
A: 都是城戶光政的錯

Q:  地水風土火雷哪系最潮
A: 雷、冰、風這三個

Q:  漂流少年 一張
A: 瑞穗真的是最後的救贖

Q:  皮神虐爛電氣系道館
A: xy就演到被點出在演也不怕的

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 77 三種漫畫偷懶技巧
A: 真假親上去了？？？

Q:  聖火降魔錄 engage 邪龍之章問題
A: 邪龍角色不拿是還好

Q: Fw:  王國之淚，四大領地(+1)異變氣氛塑造超好
A: 部的美術，滿滿的黃昏公主情懷

Q:  街頭霸王Gorillaz是不是最早的虛擬樂團
A: 超久沒聽它們的歌了

Q:  薩爾達系列有雷作嗎？
A: 3DS上的假面我也有玩

Q: NVIDIA新技術讓畫面飆破1000Hz超高運動清
A: 看不出來是你眼睛的缺點

Q:  在異世界獲得超強能力 我開始怕了
A: 看開點。你看角色們都看很開

Q:  孤獨搖滾全卷 Amazon 特典開箱
A: 推 有全BD就是讚!

Q:  離さないで算一種告白嗎
A: Again - Beverly 也有那種感觸

Q:  散髮芝麻凜
A: 太好看了吧！！！！

Q:  CDPR財報 巫師 3 全球發售超過五千萬
A: 希里可以穿越沒問題的(o

Q:  索尼視覺藝術團隊因裁員受到影響
A: 兩天的事了

Q:  鈴代紗弓推特 酪梨口味多力多滋
A: 酪梨口味....沒味道吧

Q:  市川香菜是不是很婆（我心糟糕漫雷
A: 小草神的溫柔智慧

Q:  元宇宙房地產買你推VT的隔壁會願意花多少
A: 先找個真的買了的例子再來討論

Q:  血源詛咒 人偶姊姊黏土人簡易開箱
A: 這隻做得很可愛

Q:  本月Megami版權圖
A: 果乃子那圖要上純加了嗎

Q:  鬼妹之妊還要水多久？==
A: 無限發射篇？

Q:  加藤英美里 玩薩爾達 王國之淚
A: 把自己炸死了XD

Q:  スロウダウナー這首歌在寫什麼
A: 總之我今天重複聽了好幾次！

Q:  有沒有UI爛到看不懂在玩啥的遊戲?
A: 小,然後選擇的框框也不清楚

Q:  佛地魔要是直接把小哈利丟出窗外會怎樣
A: 卡～～～～～～～～～

Q:  王國之淚的難度是不是太高了
A: 好懷念只要跑就射不中的守護者

Q:  開闊天空!光之美少女 17  
A: 翼現在只是個公主廚而已

Q:  各式蘿莉露內褲...
A: 我這個人很簡單，有褲褲就給推

Q:  律者是崩壞的使徒為何對抗崩壞的是律者
A: 手 所以律者能有自己意志了

Q:  打牌比賽前都會來幾句垃圾話嗎
A: 我相信我的排組

Q:  飛鳥明明是主角 為什麼沒有人氣
A: 比她特別的角色太多了

Q:  EVE Online 玩家為逝去戰友舉辦線上告別
A: R.I.P.

Q:  不當哥哥了！76
A: 美夜的雷達太強了吧

Q:  劍姬神聖譚是不是沒有第二季了？
A: 做的最好的地方是五速嘴

Q:  大家有在圖書館借過什麼奇妙的書嗎
A: 六花的勇者 然後就斷尾了

Q:  穿衣顯瘦的學妹
A: 一定是假的 我要驗貨！

Q:  19話的古爾有點靠北
A: 地球寮都是小企業舉薦的

Q:  鬼滅誰的天賦最高?
A: 岩柱的強是上壹也認證的

Q:  如果讓音柱跟霞柱的戲份調換？
A: 上六沒那麼好殺，上五就是廢

Q:  王國之淚如果多人連線有多好玩?
A: 那你幹嘛不去玩麥塊就好

Q:  訂閱D+就是助長小美人魚嗎?
A: 你覺得D+好看就繼續訂啊

Q:  遇到超正的老闆娘！求攻略！
A: 先吃海獺鍋就可以了 嘻嘻

Q:  守望傳說日服實裝虎鯨
A: 呱！是奧加呀！

Q:  水星魔女  我愛吃火腿
A: 之前就覺得米米有點像2B

Q: 大華元宇宙ETF推出1年後就終止上市 第一
A: 改名AI宇宙跟著AI起飛~

Q:  BO3是不是蠻爛的
A: 是LOL本來就難看了

Q:  現在棒球遊戲怎麼變少人做了？
A: 海賊王也有出個棒球遊戲

Q: 第一位遊戲 AI NPC，NVIDIA ACE for Games
A: 要進入大量垃圾遊戲的時代了

Q:  美國拿下英雄聯盟(TFT)世界賽冠軍
A: 瘸瘸大人時薪太低不打  這個比賽要打*號

Q:  孤獨搖滾BD Amazon特典開箱
A: 推 全卷收納的盒子看起來不錯

Q:  魔法少女即將敗北時...
A: 我想看桃矢對雪兔講台語了

Q:  小美人魚換走的是眼睛會怎麼演
A: 烏蘇拉瞎了嗎 要眼睛幹嘛

Q:  小美人魚為什麼簽不平等合約
A: 黑奴就是這樣被賣到美國的ㄅ

Q:  有沒有老闆娘成天不知去向的作品？
A: 老闆娘在玩探探

Q:  萌娘百科 公告：全站半保護
A: 每年最長的一日又要到了

Q:  這啥遊戲
A: 哈利波特

Q:  哪個龍大比較慘？
A: 是因為他弄的是鋼彈

Q:  八門遁甲放到其他少年漫大概多強
A: 大概二十倍界王拳的程度吧

Q: 史上最兇迪士尼公主！小美人魚誠意滿滿辣
A: 你的意思是用辣椒水噴眼嗎?

Q:  魔靈鋼彈的AI跑去哪了
A: 跟姊姊大葛格了吧

Q:  有哪些像小動物一樣的女角
A: 點兔的智乃  蘿球社的智花

Q:  剛看完不起眼女主劇場版 丸戶老賊我rsndm
A: 真的覺得能改成這樣超猛的。

Q:  被拷問的公主殿下484有斯德哥爾摩症候群
A: 想回去才是斯德哥爾摩

Q:  帕盧姆之樹 雜感
A: 能看完真的厲害,我睡死好幾次

Q: 《蜘蛛人：穿越新宇宙》中配版柯震東+王淨
A: 配不好我再補噓

Q:  邱淑貞
A: 我在香港迪士尼有遇到邱淑貞

Q:  みるきす 冬裝周邊 開箱 抽中岡立牌
A: @抽

Q:  幽浮桌是不是不愛音柱阿
A: 音柱是打最爽的吧 一直叫

Q:  嚴格來講 喬巴跟魯夫 算親戚吧？
A: 你跟我吃同一款陽春麵 你就是我親戚了?

Q:  迪士尼會怎麼拍南北戰爭？
A: 黑人打倒萬惡白人 白人被屠殺

Q:  當年DQ3剛發賣的時候有多熱門？
A: 裝外套的大叔幫他搶回來

Q:  星穹鐵道的故事設定也太方便?
A: 還有短暫的世界泡假說

Q:  怎麼沒人追求前社長夫人美彌子
A: 倒不如是受到神明試煉的兩人

Q:  土屬性的上限？
A: 核能算土屬性嗎？是的話就無敵

Q:  阿夸養得起有馬嗎？
A: 有馬真的比你想的還有料

Q:  阿克西斯大主教傑斯塔到底有多強？
A: 屬性一致的玩不起來啊，你覺的兩個M騎互玩會好玩嗎？

Q:  里昂也能手撕魔神柱嗎?
A: 克里斯真的能手撕魔神柱

Q:  【無限】在鬼滅有什麼特殊意涵嗎?
A: 無限軌道無限長

Q:  寶可夢可以超過一百等？
A: 金手指或bug吧

Q:  娛樂費用全都報公帳有多爽
A: 統編！統編！統編！

Q: 遊戲機機台說明竟是「簡體字」！湯姆熊回
A: 新聞去批鬥這個也太無聊了吧

Q:  U149會有泳裝回嗎？
A: 我必須說我興趣不高 這是義務

Q:  有哪些被殺死的「偶像」角色？（雷）
A: 被殺死  應該是指被謀殺吧

Q:  我推什麼時候才會切合主題呢
A: 我推的 孩子 (愛的孩子)

Q:  鍾為青蛙而鳴 為什麼沒新作了？
A: 一定是遊戲中惡搞老任本部的緣故(x

Q:  現在聊卡通用Kuso夯 囧 OGC LKK了?
A: 死語

Q:  佐那烏族系譜討論與推測
A: 萬年前的古代勇者應該是混血

Q:  兔女郎小孤獨&喜多喜多
A:  喜多喜多哪有這麼大(X

Q:  李多慧化身《Garena黎明覺醒》NPC「秀妍
A: 黎明卿覺醒我就玩

Q:  我內心的糟糕念頭 遊樂園
A: 讚讚讚讚

Q:  以前網咖剛出來時好貴哦
A: 但是戰略高手的品牌滿強的

Q:  鬼黑夠了沒
A: 你的水是水星的水吧

Q:  爛菜打臉的動漫或遊戲有嗎？
A: 義務教育的敗北

Q:  砂子俄羅斯方塊 『Setris』
A: wait what

Q:  小黑人魚是來教育我們國際經濟學的吧?
A: 市場分析嗎？

Q:  穴界風雲 77 奇跡般生還
A: 笑死

Q:  以前很多宅男女靠線上遊戲認識結婚?
A: 以前遊戲玩的是社交

Q:  為什麼政府要把經濟命脈交給瘋子管理？
A: 對阿克西斯教徒來說

Q:  美杜莎女王為何吞異火失敗，還可以進鬥宗
A: 對了，啪啪啪的版本我有快十種

Q:  結束樂團四人的長相，PR大概多少?
A: 99/99/99/99

Q:  水星魔女  妳喜歡古爾，我也喜歡古爾
A: 胖大姐自導自演

Q: 畫風特變？《航海王》真人影集宣傳海報釋
A: 梅利變巴風特了

Q:  23吋的螢幕有必要玩2k或4k以上解析度嗎
A: 23吋最多2K啦

Q:  雷電影換成雷影是不是稻妻就會好很多
A: 可能可以教訓一下稻妻狗男女

Q:  假面騎士Ghost 1-12 爛到不曉得該說什麼
A: 那麼棒，但還是有中上的程度。

Q: 女演員認為亨利卡維爾的離開「影響不大」N
A: Ok反正我是不會看的

Q:  日本人對火屬性的偏執
A: 爆丸的主角有火系的獨角巨龍

Q: 武藤雙六親自下場打牌？超神Coser瘋傳 網
A: 他年輕的時候真的超唱秋的

Q:  LOL LCS通過罷工，北美賽區夏季賽將癱瘓
A: 笑死 直接收起來不玩就好

Q:  說書頻道是時下最夯追番形式嗎
A: 不太懂看這種東西的意義是什麼

Q:  二年級篇第九卷路柳帆三人段落（雷）
A: 帆波化過頭了 只支持掰咖

Q:  鏡之孤城心得及一問題
A: 心有失憶喇  是理音沒有失憶

Q:  跨區玩日服被鎖帳的人多嗎？
A: 被鎖99%是vpn以外的問題

Q:  今天是君士坦丁11世以及羅馬帝國的忌日
A: 羅馬———！！！！！

Q:  現在寶可夢卡牌牌墊那麼貴喔
A: 限量是殘酷的，以後只會漲

Q:  王國之淚 已經有人開始cos松達了
A: 立、立起來了！！

Q:  日本人泡完溫泉都會打桌球嗎
A: 打桌球才有機會看到別的球

Q: Fw:  內心的糟糕念頭 有聲漫畫PV
A: 2:05 開始有%%%

Q:  為什麼颱風都繞過台灣阿？
A: 台灣的氣象兵器是很出名的（X

Q:  大西沙織 身體不適 將會限制部分活動
A: 早日康復啊QQ

Q:  花木蘭跟小美人魚 哪個真人版比較慘
A: 花木蘭遇到肺炎流行期+1

Q:  當年差點被Sony打趴的任天堂有多絕望？
A: 老任以前是靠掌機的阿

Q:  微軟 踩地雷 周邊 毯子/袋子/手機殼
A: 現實也可以玩踩地雷.jpg

Q:  大屁股
A: 這畫師的屁股真的有夠讚

Q:  Dio的奇妙冒險系列
A: 真棒 是你孫子想的嗎?

Q:  上古5玩Mod要買哪個版本
A: 被CTD搞瘋的準備

Q: 王國之淚並非毫無缺點！玩家敲碗任天堂：
A: 多一欄我的最愛就好了

Q:  dio 真實能力是不是自殘
A: ???

Q:  風靈加媽媽=魯魯修是吧？
A: 不老馬的滷滷修

Q:  有什麼遊戲是你希望可以直接重做的
A: 黑暗靈魂2已經很棒了

Q:  這個粉紅色的女生是誰?
A: 替補的事情有下文了嗎?

Q:  我推 黑川茜 空降Anime Trending女角榜第一
A: 你看的是推，別人看的是榜單阿

Q:  集英社準備販售 AI妹 寫真集
A: 價值也是AI產出不具備的

Q: holoKid計畫啟動？總帥生日帶動唱讓小粉
A: 哭啊！又吸奶！

Q:  輕小說入門挑哪本?
A: 文學少女，我的入坑作

Q:  剛看完不起眼女主培育法第二季 雲分析一下
A: 第二次是左右為難的狀況啊

Q: 數據顯示有十分之一的女性玩家因網路暴力
A: 男的沒人理，女的舔狗一堆

Q:  GTA6今年有希望嗎
A: 今年有預告就謝天謝地了

Q:  暗黑4開這售價 是不是很敢?
A: 接近一單的價錢了 真的有夠貴

Q:  有不錯的網球漫畫嗎？
A: 網球王子並不是網球漫畫啊

Q:  有啥高舉酒杯,接酒暢飲的名場面嗎
A: 12樓那張是啥鬼 太猛了吧

Q:  D4應該要找誰代言才不會起爭議？
A: 就算是吸引退坑的老人 也不對

Q:  刀劍亂舞 中服限鍛：泛塵（脇差）
A: 本來就不是限鍛一定要跟

Q:  水星19諾蕾雅是在畫什麼？
A: 被破滅魔劍砸完的地方

Q:  鐵拳小子陳敏打的贏長頸鹿嗎?
A: 一群獅子都打不贏長頸鹿了

Q:  VT新箱 魔界小学校
A: 有洗屁股的水龍頭

Q:  丸戶史明：恭喜啊冬馬
A: 冬三的三是34的三

Q:  法院會怎麼判神機錯亂
A: 不用判 神機錯亂是直接打死

Q:  對魔忍不登入就NTR??
A: 算你倒楣，我就喜歡這樣玩！

Q:  鈴芽之旅 日本最終票房147.9億日元
A: 你的名字的劇情轉折還是最好看

Q:  AI: 我幫你動腦 你幫我負責
A: 有些推的出來的他會卡住

Q:  人在美國怎麼解釋還沒去看過小黑人魚
A: 沒看就沒看啊，你管我

Q:  為什麼RPG遊戲的世界觀中怪物死掉會掉錢
A: 就你的道具系統改以物易物就好

Q:  Grounded如果有台灣DLC 會有哪些昆蟲？
A: 蓋的當下蠻吐血就是了

Q:  當初拉拉沒死的話會選阿姆羅嗎?
A: 她對大學長說的是你來的太晚了

Q:  為什麼不打電子卡牌就好?
A: 的爽度還是電子無法比擬的

Q:  學生時期有意淫過女老師嗎？
A: 有，小學時來的實習老師超正的

Q:  拿D3初期來唱衰D4也無可厚非吧
A: 關係就是他們都暴雪的遊戲啊w

Q:  現在最頂的顯卡只玩遊戲能撐幾年
A: 用雲的可以撐20年

Q:  有比幕張還胡鬧的漫畫嗎？
A: 他還把自己的編輯拉進作品臭

Q:  為什麼D4普遍被人看衰？
A: 你說的改善都是出很久的事

Q:  輕微燙傷
A: 蛤兔子醫生是母的喔XDD

Q:  黑人直接在小美人魚影廳內吵架
A: 那吵架的聲調一聽就知道是黑人

Q:  咪咪蛋怎麼變成這樣
A: 二次元也想當皇帝怎麼了嗎

Q:  碧藍航線新禮服skin-海因里希親王
A: 好色喔！！！！

Q:  瑪利歐電影 日本票房破百億
A: 日本人不受教啊

Q:  寶可夢VGC世界賽台灣被黑掉一個名額？
A: (這邊指的是台灣的冠軍賽)

Q:  林克x米法算開大車嗎
A: 人家國王活了幾百年了

Q:  蠟筆小新越來越不好看......
A: 作者走了就沒看了

Q:  歐美鄉民現在對政確的態度是什麼？
A: 講白的就是容易被煽動的那群

Q:  成功的角色卻要負責是不是很衰小？
A: ，就算有拿到廚具還是賠慘了

Q:  ROG Ally 實機大小對比 SD與NS
A: SD續航記得也是不高吧

Q:  手遊廠商也刷首抽的話首批課金不就當盤
A: 哪個課金手遊的不盤?

Q:  騎馬真的會一直hoho嗎？
A: 剩蛋老公公也是一直hoho嗎

Q:  天國大魔境一張
A: 禁止禁止禁止

Q:  有到40幾歲還是處男的角色嗎？
A: 未來的我啊 嘻嘻

Q:  SJW還沒開始對王國之淚教育嗎
A: 布掩飾自己不是款好遊戲的

Q:  封閉者真的有優勢嗎
A: 封弊的弊，是隱藏等級的弊

Q:  PS2和DS應該還算很新吧？
A: 不是去年才發售嗎

Q:  人龍酒店小姐甄選最終結果，Kson美夢成真
A: 好了啦 泰迪

Q:  求神一位角色
A: 我感覺是問題兒童

Q:  網易請來宮本茂會推出什麼大作？
A: 瑪莉歐西遊

Q:  莉可莉絲 WS新卡 (可以跟對方猜拳
A: 那千束有猜拳必勝的被動嗎

Q:  勘吉如何讓小黑人魚回本甚至賺錢？
A: 改成驚悚片 拍印斯O斯之類的

Q:  米山舞畫集失敗開箱 珍惜貨品遠離日亞
A: 慘，我買了幾次都沒事

Q:  DQ系列製作人"市村龍太郎"加入網易
A: 網易是日廠製作人養老院嗎

Q:  如果平子卍解單刷親衛隊有戲嗎？
A: 等致死量適應他的潮壓就沒用了

Q:  空媽新衣服是不是又色又可愛！？
A: ふみひこ老濕深表同意

Q:  ONE PIECE真人版新視覺圖
A: 殺…了……我………

Q:  王國之淚是不是沒有狗屎位置的大便了
A: 還有有些樹上的石頭搬開也會有

Q:  水星魔女 本集是握手大會嗎?
A: 妮卡姐會變成莎賓娜的形狀

Q:  我推的女兒玩王國之淚
A: 單純的依照自己想的來做

Q:  迪士尼怎麼不出黑人泰山？
A: 泰山不是被黑人養大的？

Q:  水星魔女  狸貓多久沒洗澡啦
A: 得不到米米就成為臭臭的米米

Q:  如果埃及王子讓現在的迪士尼做會怎樣?
A: 上帝是黑人早就有了= =

Q:  死神千年血戰篇劇情是在污辱觀眾智商嗎？
A: 已經很久了，當年都罵完了

Q:  FF14 (P12)請問閃光彈也算機制的一環嗎
A: 占赤LB3也是機制的一環

Q:  薩爾達也有結束band?
A: 笑了

Q:  荷莉貝莉到底有什麼魅力要捧她啊?
A: 後台是真的超級硬的那種

Q:  寶可夢大師EX 剛石&珠貝登場
A: 的沒幾隻可以選

Q:  躍進科技 刺客教條：幻象 亞洲獨家代理
A: 前代理的好像叫亞洲遊戲娛樂

Q: 賣的比原作BD還要好！網諷《鏈鋸人》成人
A: 不是說是P的嗎?

Q:  王國之淚出了兩週 這次有被誰教育嗎
A: 想玩複製的被1.1.2教育了

Q:  Kson短時間瘦這麼多，超強的吧？
A: 她旁邊沒有對照組了

Q:  賽馬娘 Star Blossom 05 訓練師的責任
A: 訓練師的責任阿…skillwing那種意外不知道該怎麼算…

Q: 律師女浩克報了19個艾美獎，包括傑出喜劇
A: 這ID是新的情報哥嗎

Q:  王國之淚 自動除草機跟自動捕魚船 
A: 電魚船超棒的！！！XDD

Q:  炎之鬥球女 第15話
A: 打一打就脫衣好色喔

Q:  王國之淚 這真的不是限制級遊戲嗎?
A: 動物的事 很健康的

Q:  小美人魚王子怎不找符合SJW價值的人
A: 因為拍黑人女甩掉白人男比較爽

Q:  死神快看不下去了
A: 死神的戰鬥就是潮的戰鬥

Q:  尋找一部動畫
A: 我猜魔力女管家

Q:  慟！Gameboy開不了遊戲！
A: 你吹了嗎== 要吹阿

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至785
A: 準備超高速六村遊行

Q: 巨人全穿上內褲！網分享馬來西亞《進擊的
A: 是誰把三角褲畫上去的?

Q:  如果邵氏來演西遊記
A: 邵氏有拍過啊.....

Q:  為什麼FF16在台灣會被罵成這樣阿
A: 好了啦第幾個帳號了

Q:  台漫有中文市場還是這副德性
A: 台漫的比例低的太悲慘了

Q:  徽章戰士要從哪一款開始玩？
A: 剛好這幾部都劇情連貫,不過我還是比較推2重置版

Q:   菲律賓影集 雷霆五號 合體
A: 在看也是很多尷尬癌的地方

Q:  小黑人魚的抵制為何如此激烈？
A: 觀眾想看的是人魚不是鯰魚

Q:  影之實力者 人氣投票
A: 真不愧是暗影大人

Q:  2023年要求主機獨佔大作穩60FPS很過份嗎?
A: 在黑白機上的，最好玩的下去

Q:  強風大背頭
A: 會動的了

Q:  為啥暴雪這麼喜歡語音中文化啊
A: 這點是暴雪做的很好的地方說

Q:  暴雪導入AI生成工具 Blizzard Diffusion
A: 來的嗎XD

Q:  Toyz:簽臉男強姦企鵝妹但她本即能預期
A: 吸毒狗 到底有沒有要被遣返啊

Q:  喜多喜多揉小孤獨胸部
A: 又偷捉i 香

Q:  當年N64沒給Sony做光碟機，是不是先知？
A: 厲害了索粉，白的都能傳成黑的

Q:  小美人魚怎麼會黑成這樣
A: 就拍給魚看的，你人去看幹嘛

Q:  水星 蘇媽算反派角色嗎?
A: 你要這麼說的話鋼彈就沒反派了

Q:  驚爆草莓 末期百合Ｏ的極品娛樂
A: 這部我很確定我有看完它

Q:  大家知道這是哆啦A夢哪一話嗎？
A: 又收不回來的窘境。

Q:  雙黑對決 黑亞當海外贏黑魚
A: 黑亞當至少能算爽片

Q:  櫻花任務五人組哪個最讚？
A: 由乃和詩織

Q:  月曜日のたわわ 連載第76話
A: 反正這種機會不是屬於我的

Q:  鬼滅之刃的BGM是不是又進化了？
A: 最後那BGM是 鬼殺隊專屬的

Q: Fw:  被恐怖系 v「ミミカモーフ」嚇到
A: 她做的恐怖遊戲找炭治郎來配音

Q:  2077的植入物開始實現了
A: 這只是按鍵精靈的腦控版吧

Q:  有痔瘡的女角色？
A: 痔瘡站立時大便就會掉出來了

Q:  Hololive city
A: 你現在買的應該看不了棒球

Q:  驚爆草莓wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
A: 夜夜玉青怒噓

Q:  平行天堂226 感度8000
A: 打屁股不就好了

Q:  鐵道 週本會掉四星光錐嗎？
A: 會 我打到好幾本

Q:  為啥當初“海德格救我”會變成一個梗
A: 初期狂刷他老婆的裝必聽的臺詞

Q:  間諜家家酒81話
A: 我也覺得跟尤里碰面的是黃昏

Q:  千反田泡溫泉
A: 我好了

Q:  推薦AI繪師
A: 這才是真正的AI創作

Q:  布丁狗：哈哈 米菲兔
A: 既是屁眼也是嘴吧 神發想

Q:  魔女的使命/EXTRA 15
A: 這群人話越多越暴露他們的廢

Q:  鬼滅之刃第八集-是說，鐵井戶的聲優
A: 有一郎是誰配的？

Q:  乳摸 索尼可能打算買 CD project Red
A: 好 明天我先買一點來放著XD

Q:  真島浩：這週畫了144張的NAME 王國之淚也破了
A: 我沒在工作也破不完啊

Q:  代抽跟運彩分析一樣是智商稅嗎?
A: 你花多少是你的事

Q: Kson登《人中之龍》酒店小姐決賽冠軍！將
A: 跨次元去到推的世界的女人

Q:  下一場Nintendo Direct ？
A: ND不都前一個禮拜才公布嗎

Q:  邱淑貞的美貌算是很好看的嗎？
A: 我在迪士尼遇到

Q:  物理魔法使的戰力膨脹也太難看了...
A: 設定能用的梗一開始就被限縮了

Q:  擅長逃跑的殿下 111 
A: 又有新的梗圖可以用了

Q:  動畫瘋的上下集切換有快捷嗎？
A: 動畫瘋plus 自己跳

Q: 西遊ABC神仙打架國外華人讚爆，中國豆瓣則
A: 怎麼聽起來跟眷村的故事很像

Q:  二乃參加現戀會怎樣
A: 下藥 撕毀考卷 然後被炎上

Q:  終末的女武神 78 第九戰開打
A: 雅典為了祭神沒出兵吧

Q:  一之瀨家的大罪 26
A: 是一之瀨家的鬼打牆吧

Q:  未來日記現在是否依然無法超越?
A: 那個有名的病嬌臉真的太頂了

Q:  薩爾達最新這代玩法是比創意嗎？
A: 原神免費中，會不會很濃？

Q:  5/28冬馬和紗生日快樂
A: 冬馬才是真女主！！

Q:  林克的大蛇
A: 想像力就是你的超能力 (無誤)

Q:  瑪莉歐日本票房破百億 歷代最速第8位
A: 鬼滅的紀錄好扯

Q:  為啥主機不能像pc那樣換核心升級就好
A: $$$$$$$$$

Q:  只有我有加加看山田的好友嗎？
A: 原來你跟一成的口味還是有差，不過國中生還是算犯罪喔

Q:  世界樹迷宮 哪個女角最頂？
A: 咒蘿內空無胖次最頂 懂的就懂

Q:  LOVELIVE allstar UI更新
A: 意義不明lol

Q:  馬爾丹的輕小說書名？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  5/29是孤獨搖滾的伊地知虹夏生日
A: 虹夏生日快樂

Q:  總長今天臉最小！
A: 下一個愛是PRO的 -V-

Q:  鬼眼狂刀在這個世代能紅嗎？
A: 不要每個人都洗白的話。

Q:  小書癡的卡斯泰德是不是蠻爛的啊？
A: 髒水，他算是維持平衡不錯的了

Q:  禁評10/10跟鎖血7.0哪一個比較兇
A: 70分

Q:  小韓如果要幫小墨魚評分會給幾分
A: 墨魚是食材 不是廚師吧

Q:  2077哪台車比較好開？
A: 機車我最喜歡的是草薙

Q:  unnämed 重大發表
A: 她流淚了…我也流淚了….

Q:  我內心的糟糕念頭賣點是什麼？  
A: 他的殺人不都嘴砲而已嗎

Q:  D4怎樣翻車最不意外?
A: 看推文死忠的就知道不會翻車

Q:  "少女與戰車"彩繪電車退休
A: 是所有連動企劃都要收掉了

Q:  機器人的大小比較影片
A:       ^^^^^^^^

Q:  HIMEHINA 3專『提灯暗航』專輯開箱
A: 喔喔喔喔 真的讚

Q:  當初WiiU剛出來就被確定是電子垃圾嗎
A: 還以為只要買那個平板就好

Q:  閃點動畫的逆閃其實很閒耶
A: 他是蠻閒的 反正他不會死

Q:  巨人的馬可會怎麼看水星的馬爾丹？
A: 一個吃剩的，另一個吃剩的

Q:  黑道處理掉無辜的家人是不是很過分
A: 殺他偽裝用的家人是有什麼意義

Q:  櫻木花道這麼帥為什麼交不到女友
A: 因為他都挑乖乖牌女生

Q:  水星魔女  偷吃東西的狸貓
A: 狸貓這集偷吃真的好可愛

Q:  鐵血的主魔機要是有風靈的能力…
A: 巧克力有做事阿 他有在傻笑阿

Q:  如果網飛找田麗演埃及豔后還會燒嗎
A: 現在可以直接找徐若瑄了啊

Q:  水星19抗議群眾的臉作畫484有點崩
A: 外包中國畫的嗎 很眼熟的臉

Q:  有前科者參選是玷汙選舉嗎?
A: 能被選舉

Q:   遊戲王如果要繼續去OCG的新動畫
A: 有百合貼貼

Q:  承太郎怎麼有臉說自己是被貼標籤的
A: 他的臉皮比白金之星的拳頭還硬

Q:  馬爾丹是不是本集最大贏家
A: 4 為什麼要獎勵他

Q:  找一部漫畫 有八歧大蛇的
A: 第一個想到的也只有城市風雲兒

Q:  有比吉連長得更雜魚臉的boss嗎？
A: 一拳打爛超藍的雜魚王還能叫雜魚王嘛?

Q:  你是微軟高層會怎麼讓暴雪重返榮耀
A: 微軟也是很愛教育人的好ㄇ

Q:  粉絲最狂熱的案例有哪些？
A: 那個看幾百場復聯4的

Q:  Kson總長 祝賀歌回！！
A: 推

Q:  kson選上如龍惹
A: 會去選都是對人龍有興趣阿ww

Q:  小孤獨的領域展開會是什麼能力？
A: 5樓的圖 笑死+1

Q:  手機俠二期 第九話先行圖 及 預告
A: 櫻的登場被砍了哦?

Q:  我想成為影之實力者 辣個男人要來了
A: 真不愧是暗影大人

Q:  全知讀者視角 夭壽也太多
A: 爽度的話我會更喜歡我獨自升級

Q:   西遊記這個題材其實很有潛力吧
A: 寫修仙神鬼幾乎都會扯到西遊

Q:  我推日韓中英哪個語言比較好聽？
A: 中文很吃唱腔

Q:  近幾年有什麼評價比較好的JRPG嗎？
A: 金的話玩蘇菲或萊莎

Q:  如果一開始就不理半天狗會怎麼樣？(雷)
A: 那就只有他打你 你不能反擊

Q:  這沙發只有列車的人可以坐？
A: 站場上列車的可能設定

Q:  AI偶像是下一個潮流嗎
A: 本體是大叔工程師

Q:  水星 馬爾丹受難記
A: 這個真的…太棒了!!!

Q:  惡役千金裡竟然開車車～做羞羞的事
A: 現在小學生都這樣的嗎？

Q:  轉生惡女的黑歷史後面也太沈重了吧(雷)
A: 神官死掉真的很突然

Q:  烘焙王諧音梗轉很爛為什麼還很好笑？
A: 是泰式  是泰式

Q:  水星魔女 #19  組織關係圖  蘇媽打十個？
A: 你敢違抗擁有刻痕8的我嗎?

Q:  萬花筒之星的卡洛斯到底會幹嘛
A: 對他的印象就是看空空大腿+1

Q:  統神常聽的動畫歌有推薦的嗎?
A: ・ω・)／ピンチ!

Q:  全世界都當過奴隸 就只有黑人最可憐？
A: 最近代就他們沒辦法的吧

Q:  特級廚師朝鮮/韓國考區會考啥題目
A: 泡菜非泡菜

Q:  還有人記得帶著皮卡丘的真新鎮小智嗎？
A: 官方YT都直接放給你看了

Q:  被叫名字就崩潰的喜多喜多
A: 在喜多耳朵邊喊名字會一起高潮

Q:  Krew beInside　第１回／（久保帯人先生
A: 平子真的要卍解了

Q:  三月七的圖好用嗎？
A: 可可莉亞比較好用

Q:  怕痛的我 2期 觀後感
A: 有阿梅這種玩家的可能性

Q:  蘇媽發動地鳴484真的會把全世界踩爛?
A: 要這樣的話她應該把狸貓殺掉

Q:  水星的結局要怎麼收大魔王？
A: 主角機，誰是魔王機@@

Q:  媽媽是傳說的勇者
A: 媽媽已經是草木皆劍的境界了

Q:  古古的處男會留給狸貓還是米米
A: 勞達:當然是

Q:  世界樹迷宮123HDremaster 發售前生放送
A: 實機畫面有點消火

Q:  人中之龍 Kson總冠軍！！！
A: はい～我預告你的預告

Q:  豆哥 手牌交換
A: 氣到專門發一支講解 笑死

Q:  剛開始看不起眼女主培育法
A: 這部就看女角的啊

Q:  米米是不是被迫背了一個黑鍋？
A: 幹怎麼可能

Q:  水星的魔女 到底有哪些勢力？
A: 圖笑死 都是貍媽的敵人

Q:  蘇媽說你敢違抗擁有風靈的我 有說服力嗎
A: 艾莉你色色 我們都看到了

Q:  小次郎和皮卡丘cosplay
A: 小次郎挺像的

Q:  水星魔女 #19  機關算盡太聰明
A: 只有老黃對抗得了蘇媽了

Q:  雞的孩子
A: 未受精不算孩子吧

Q:  為什麼任粉不能接受別人說NS硬體破爛?
A: 因為你只挑你想看的看

Q: Steam彈幕射雞《暗黑學院》正式推出！校
A: 這不是我想的暗黑

Q:  蘇媽是不是比巧克力有料多了? (十九雷)
A: 你敢違抗有風靈的我嗎

Q:  今天是逆轉檢事的發售日
A: 異議あり！

Q:  薩摩示現流在金庸宇宙會有多頂?
A: 就獨孤九劍啊

Q:  王國之淚由楊過來當主角會如何發展
A:   神鵰不會飛......

Q:  姨母笑 指看acg甜蜜發糖 那姨父笑呢？
A: 姨父笑是進入H情節吧==

Q:  JUMP王道漫畫都喜歡下剋上
A: 下剋上比較好寫成長性的劇情

Q:  FGO也會NTR！？(2.6小雷)
A: 獅子不是被打飛了NTR個屁

Q:  NARAKA為啥玩家數跟觀看數差這麼多?
A: 這遊戲哪還有中國以外的玩家

Q:  虛化這種變身大概ACG裡排名第幾潮？
A: 虛化真的潮 面具潮到出水

Q:  統神 半夜找貓被粉絲偷拍
A: 我還真沒看過養貓牽繩的

Q:  水星魔女的主角到底是誰？
A: 都叫鋼彈了主角當然是鋼彈

Q:  寂寞在唱歌 484適合當小美人魚主題曲
A: 恩恩

Q:  圖奇看實況還要吃3個30秒廣告太硬了吧
A: 直接吃廣告的那種沒有小視窗

Q:  蔚藍 翻牌要怎麼翻
A: 我都翻一張洗一次

Q:  赤音參加通靈王大賽 可以打贏葉王嗎?
A: 可以 葉王最後就是被嘴到崩潰

Q:  赤坂老師戀愛作品如果是月更會神作嗎?
A: 會花更多時間打Apex跟看V

Q:  現在開始補庫洛魔法使要注意什麼？
A: 注意桃矢跟雪兔的互動

Q:  迪士尼是歐美界的DA嗎?(Lycoris)
A: 那佛州州長迪尚特是真島嗎

Q:  千手柱間到底有多強?
A: 他也有外星人血統吧

Q:  水星的魔女 #19 S2 第七話
A: 血染的米米（人不是米米殺的

Q:  一護去我推當偶像會如何
A: 我聽不到你們的尖叫聲

Q:  Neuro Sama 新皮 2.0揭露
A: 今天出的幾首超棒的

Q:  反派變友方會變弱是什麼時候開始的
A: 原本弱的才有機會變強

Q:  德國劍術學校在金庸出場會多強
A: 最後還是要掏出土豆噴氣劍的

Q:  天上優夜和楊過一起上街會怎樣？
A: 看要楊x優，還是優x楊

Q:  推薦看了會姨母笑的黨爭作品
A: 我只有看了會在床上扭動的

Q:  2023動畫瘋春季榜(第八週)
A: 鬼滅這周榜海外又溜滑梯了XD

Q:  虛構推理好看嗎 該看完嗎
A: 我看有欠房租的雪女篇

Q:  求推薦百合動漫
A: 莉茲與青鳥 思慕雪的熱帶魚

Q:  我心09 山田殺人眼神
A: ..?作畫有不好嗎

Q:  如果可以將王國之淚的左納烏拿一種到現實
A: 當然是能實際使用的能源或武器

Q:  里見皇冠 兒子 日本打吡制霸
A: 急性心不全… R.I.P.

Q:  【AI統神】アイドル
A: 聽起來喘到要斷氣了

Q:  超級英雄 俠 人 怎麼分的
A: 就亂翻而已 翻的人憑自己喜好

Q:  還有這種強烈精障血統影響後代的設定嗎？
A: 鼬基本上是最瘋狂的那個了吧

Q:  黑川從開始就陷入一花難題了嗎？
A: 他們談的是純潔的戀愛吧

Q:  ACG產業背後的真正霸主是不是信用卡公司?
A: 強大的資本家才敢跟你543啊

Q:  找一個很久以前的昆蟲遊戲
A: 聽起來很像GBA某款遊戲

Q:  我內心的糟糕念頭的配樂484很強？
A: 我懷疑你在偷臭 但我沒有證據

Q:  佐倉綾音 放送事故
A: 我褲子都脫了 就這

Q:  很受異性歡迎的胖妹角色？
A: 肉感的手感很好

Q:  有98%的日本男人天天想看奶？
A: 甲甲也是看奶子啊 看男人的

Q:  森納映画四周沒更新了
A: 我也是等到都想發文問了

Q:  一句大家都知道的梗？
A: 你說...捨摸??  -死神

Q:  有沒有讓三追四劇情
A: 笑死  我也以為是LOL板

Q:  第一次玩擴散性百萬亞瑟王不會組牌
A: 記得多玩戰女 之後沒得玩了

Q:  早見沙織 生日特別LIVE
A: 斷線嗎？真慘QQ

Q:  我內心的糟糕念頭大學篇 能演什麼？
A: 高中畢業應該就直接結婚了

Q:  我推的可能結局？
A: 你們都是我的翅膀

Q:  詹姆斯具足蟲人在火星異種裡會多強?
A: 靠裁判還被屌虐的能力

Q:  臺灣寶可夢卡牌比賽亂象一堆?
A: 有台灣人的地方就有亂象

Q:  有什麼我絕殺你的絕殺的經典場景嗎
A: 悟飯打塞魯啊！

Q:  遊戲王決鬥盤還要幾年才會問世？
A: 先叫台灣阿銘學打牌就有希望了

Q:  冰舞的祈願 龍王的工作 都年齡太大了
A: 很多是家裡老人在玩跟著玩啊

Q: 獵人的船如果馬桶系統壞了怎辦 
A: 大家好我是X機

Q:  龍族教義2 1st Trailer解析 (圖多注意)
A: n的多人連線刷應該也不錯

Q:  王國之淚 煙霧蘑菇有做壞嗎?
A: 你虐的爽不爽的問題

Q:  諾布當初怎麼通過獵人考試的
A: 螞蟻的實力是超壓倒性的欸

Q:  花木蘭有亞洲女孩看預告片的reaction嗎
A: 要找動畫版的很難找都真人版的

Q:  彌豆子睡了兩年有褥瘡嗎
A: 鬼的體質就算有也一下就復原了

Q:  小美人魚首日美國票房4800萬美元
A: 的片段 我挺好奇的

Q:  喜歡惠惠要怎證明不是阿克西斯教徒？
A: 艾莉絲的胸部是墊出來的

Q:  索隆：我本來想大聲斥責，但真的太大了
A: 我沒有看奶  是奶在看我

Q:  這年頭網戀成功的機會 有比較高嗎?
A: 尬的要命，那就

Q:  次元艦隊也太美化二戰的日本了吧
A: 都敢畫沉默的艦隊了，意外嗎

Q:  多團出演的live不能提早離場嗎?
A: 想走就走呀

Q:  我推我的孩子 動畫進度閒聊(~07)
A: 黑川會讓人想繼續開發她的潛能

Q:  迪士尼為什麼不想賺錢
A: 因為虧的大多不是高層的錢吧

Q:  FF14 天獄篇
A: 聖天使是外星人，不是無影造的

Q:  為什麼至高天不趁機滅了燃燒地獄
A: 你打那些小惡魔是有鳥用?

Q:  碧藍航線新skin-恰巴耶夫
A: 噁欸 鋼琴被弄髒了= =

Q:   BA健檢
A: 米卡米卡米卡米卡米卡米卡

Q:  韓國不會想去改革軍中學長學制
A: 學長制的文化 這是真的嗎XD

Q:  看天國大魔境會一直想到fallout嗎
A: 聽你這樣講有點奇諾之旅的感覺

Q:  我心糟糕的小林也太可愛了8
A: 山田我的，小林給你

Q:  為何惡役千金原女主大多都很壞
A: 也一堆原女主也是好人的作品

Q:  TGA 開了個PSQ購買意願投票. No (77%)
A: 這台的功用完全脫離掌機的優點

Q:  御田的刀是黑科技嗎？
A: 最自由的刀

Q:  FGO改成抽劇情會不會更賺？
A: 廢文 老梗了

Q:  星穹鐵道玩著玩著突然覺得好空虛
A: 的也只找pc的

Q:  王國之淚有啥怪是斬擊效果才好嗎?
A: 首領英帕才會是公主的貼身護衛

Q:  請推薦近年的奇幻作品
A: 啃英文的話，就還有不少能推

Q:  伊蘇主角阿豆魯會被保險公司拒保嗎？
A: 蠻現實的XD

Q:  麥塊1.20改版將於6/7登場
A: 花了整整一年只做了這些？

Q:  carbot 王國之淚
A: 刪掉抖音笑死

Q:  我原本可是病嬌呢
A: 應該是，我以前也是很瘋狂的

Q:  寶可夢朱紫連線問題
A: 那個都是隨機的哦

Q: 《HoloCure》台灣玩家獲作者中文化授權 發
A: 讚啦！讚啦！幹幹幹讚讚讚

Q:  Skibidi toilet 馬桶人入侵
A: 好看嗎？

Q:  けろりら 新圖
A: 真的畫了好幾張，嚇到我www

Q:  瀧奈換衣服
A: 期待二期

Q:  能操控天氣的能力484滿破格的
A: 天氣預報概括的範圍太廣了

Q:  沒有興趣VS沒有才能的角色
A: 草薙京不算是沒有興趣吧

Q:  《動漫聖地經濟的成功原因》其實不是動
A: 而且有球場看比賽的人就會去

Q:  米衛兵484愛洗評價？
A: 嘴是臭的，身體是誠實的

Q:  鋼彈三大爛作排名如何
A: 想看的，主角是黑人我也想看。

Q: 賀破百億！柯南最強劇場版「黑鐵的魚影」
A: 最後一張人的比例超怪

Q:  骨紋巨聲鱷是不是苦盡甘來
A: 穿背心不能用變化招式吧

Q: Showmaker實況談生涯:勸高中生別打電競「
A: 努力的一般人玩得起的

Q:  思慕雪的熱帶魚 01
A: 反正熱帶魚也不算是百合(灑餌

Q:  有沒有穿越到別的世界線的作品
A: 即使是平行世界也不可能愛上你

Q:  口香糖附贈超級機器人大戰OG R-2＆R-3
A: 可能全部搞的話太高調了

Q:  無名跟風雲最後還是武林神話嗎
A: 無名是武林笑話

Q:  鬼殺隊柱上限最高的是霞柱嗎？
A: 光靠蝴蝶是毒不死上二的

Q:  驚爆草莓 17 總算給我進入正題
A: Cp看來也沒站成的那邊

Q:  我內心的糟糕念頭 聖地巡禮2
A: 推 原來秋田書店不在秋田

Q:  看臉時代 男主的減肥是不是很勵志？
A: 這是他媽的換上了吧

Q:  柯南變聲器算是實現了嗎
A: 只差沒副作用的睡眠針了

Q:  還有像黑川茜推理的名場面嗎??
A: 警察題材的蠻常見的

Q:  Neuro-sama V2 Debut
A: 看她在那邊晃就好可愛

Q:  我的特休戀愛物語 結局條件
A: 應該是蠻難的

Q:  暗黑破壞神IV  羅拉斯之書-第一部：創造
A: DI應該說的是不朽

Q:  P4G 女神異聞錄4G 久慈川理世
A: 番長：拜託讓我繼續睡

Q:  作品前期的高水準(戰力)戰鬥
A: 人的差距也很明顯

Q:  電車男的劇情還有機會再現嗎
A: 的

Q:  哪個角色是天下第一美男子啊
A: 令狐沖論長相記得是輸林的

Q:  七澤美亞 cos Gura 訪問
A: 怎沒問她有沒有在看VT

Q:  想聞calli玉足的bae
A: f e e t

Q:  為甚麼嘉農這麼強
A: 賣羊奶的?

Q:  兩天不睡工作的下去嗎
A: 的狠人  我就釋懷了

Q:  大原ゆい子是不是無職成功的關鍵要素?
A: 第一季的OP真的很好聽

Q:  近期各動畫公司員工（勞健保被保險人）數
A: 最高了，這樣真的撐的下去嗎

Q:  如果D+ 上架吉卜力全部作品，能洗白嗎？
A: 沒有人要跟你簽永久的

Q:  原來鬼滅上弦都各代表一種病？
A: 那倒是說說其他人是什麼病嘛

Q:  當通緝犯最好的出路是被招安嗎?
A: 鄭芝龍不就是被招降的嗎

Q:  我推是反派大小姐女主是抖M嗎？
A: 惡役千金的中之人

Q:  薩爾達王國之淚 一口氣追完 龍之淚
A: 差別可能是前代的回憶有夠難找

Q:  櫻川九郎如果是吃黑人魚肉會怎麼演
A: 妖怪害怕的是SJW的味道

Q:  獲得可愛小女孩的方法
A: 怎麼跟我想的不太一樣

Q:  鬼滅這幾集看得很煩躁正常嗎？
A: 漫畫刀匠村也是略悶的篇章

Q:  哪裡還能玩到早期洛克人
A: 的話也是很好的選擇

Q:  孫達陸跟龍王號的翻譯484很特別？
A: 小當家是不一樣的情況啊

Q:  harha - 人生オーバー
A: 不錯，比只配一張單圖有誠意多了www

Q:  威爾史密斯太太黑了寫實版豔后記錄片製片
A: 現在是指鹿為馬的環節嗎

Q:  援助交配裡的姬騎士伊吉絲終於放髮了
A: 挖幹幹幹幹幹 好射好射好射

Q:  鋼彈不是機器人？（江戶前精靈）
A: 機器戰警算不算是機器人？

Q:  沒有3A大作動作遊戲等級的做愛U戲?
A: 如果是我就做了

Q:  Queen Bee的代表作是什麼？
A: TFT的火炎

Q:  如果曾政承還在打能打贏Viper嗎?
A: 年紀大 反應跟手指都會退化的

Q:  金銀版 靠bug御三家全拿開局是一種儀式感嗎
A: 只知道複製而已，我好菜

Q:  看湯姆與傑利被誤導拿雨傘從26樓跳下
A: 26樓沒死是有用吧...

Q:  台灣父母會支持馬娘女兒逐夢嗎
A: 就一樓說的，沒本錢輸

Q:  流浪美食家
A: 歲的小姐阿姨一樣==

Q:  王國之淚 最讓你中風的神廟(劇情和神廟雷
A: 以樁引導算很簡單的神廟了吧

Q:  血輪眼拿到友克鑫拍賣 可以賣多少?
A: 噓簽名檔

Q:  美遊的夢中載具
A: UZQueen點了倒讚

Q: 「魔戒:咕嚕」製作組道歉聲明
A: 從一開始的主角就找錯了吧

Q:  傑尼斯唱過哪些動畫歌？
A: 原來富豪刑事的是傑尼斯的呀

Q:  紫羅蘭的永恆花園 是我淚點太低嗎? 哭爆
A: 同等級的作畫直接打趴一堆作品

Q:  TOZ、人龍6、最後2 哪個劇情最爛
A: 人龍六...還滿好玩的

Q:  終於組出小智隊了
A: 你的GB還能玩喔

Q:  薩爾達有做愛會更好玩嗎
A: 林克的屁眼又去了

Q:  記者慣用的小伎倆
A: 標題看錯看成小夜璃

Q:  轉生成阿夸會當吸奶仔嗎？ 
A: 我的話不會，會有疙瘩xd

Q:  做菜的約兒
A: 安妮亞發現晚餐要餓肚子了

Q:  艾爾登法環有做愛會更好玩嗎？
A: 我看敵人都在幹我

Q:  遊戲王GX是不是錯在人物太多?
A: 是一堆背骨垃圾不知道來幹嘛的

Q:  悲報傳(西尾維新) 上市了
A: 到都忘了前面的內容了

Q:  有那種實用的戀愛動漫?
A: 禁止的事情的話勝率沒多高

Q:  王國之淚 我真的不是獸控
A: 我以為這次最騷的是加儂

Q:  嬌兔精華5/26 PC 瑪奇英雄傳
A: 們都打熟了也能solo

Q:  大家有因為藝人代言/廣告跑去玩的經驗嗎
A: 當年因為王菲去玩FF8

Q:  呂布配稱為人類最強嗎
A: 項羽雙瞳欸 光潮度就是頂的

Q:  原神活動的卡牌比賽是不是香香的
A: 一樓詳細一下

Q:  蘇媽去台大會講什麼小故事？
A: 鑽戒的故事

Q:  小美人魚北美首週末票房預估1.3億鎂上下
A: 這樣就已經打了一堆人的臉了

Q:  為什麼有馬的演技不曾退步？
A: 因為她是在演 演技普通的人

Q:  為什麼新絕代雙驕2不出邀月線？
A: 月的暴虐在遊戲又少了一點

Q:  刺客教條:幻象 玩法預告
A: 時代很接近阿泰爾了

Q:  天空之城，換個主題曲還會是神作嗎？
A: 劇情本來就神了

Q:  蔡依林哪首歌適合改編成遊戲歌曲？ 
A: 看我72變 阿 代言神之領域

Q:  夏亞是阿克西斯教徒嗎？
A: 重力魔法 重力束縛

Q:  水星魔女  哥哥你還是離凱南吉隊長遠點
A: 今天好期待學長學弟的互動

Q: 潛龍諜影4復刻版有望初次移植其他平台！再
A: 現在是要賣情懷連發了

Q:  強風オールバック 行人地獄ver.
A: 某族群出征!!!!!!!!!

Q:  三次元貓箱快遞
A: 好猛

Q:  艾斯死了跟寧次幫復還能再玩幾年？
A: 寧次的現在很少看到人說了

Q:  地獄樂的漫畫是不是還滿不錯的？（有雷）
A: 到這件事的時候真的驚艷到我了

Q:  等等要補刀劍Alicization要注意什麼？
A: 門破掉後直接看最後一集

Q:  堀江由衣你唸哭江?絕江?屈江?土江?
A: 新堀江我都念新哭剛

Q:  樂高 43225小美人魚相關set形象廣告
A: 你也懂背面偷膠？

Q:  23春第六周情侶排行
A: 公爵家如果有錢一點熱度會更好

Q: 崩壞1.1版「銀河漫遊」專題展示頁面上線 
A: 不知道銀狼到底有沒有被削

Q:  海賊王11位超新星就這樣？
A: 什麼都沒做就隱退的是哪隻

Q:  安田現象  教育機器人
A: 請證明1+1=2

Q:  看了多年還是會催淚或感動的歌曲/情節？
A: 帽子飛起來開始唱歌的瞬間

Q:  注音能有日文寫作OO讀作XX的效果嗎？
A: 因為注音就真的很難用，就這樣

Q:  ai出來選選得上嗎
A: 你484想問.....

Q:  練習配音算不算玩樂不務正業
A: AI配音表示zzzzzz

Q:  王國 下空島了 第一時間該做什麼
A: 我也覺得拿滑翔傘 其他隨性

Q:  FF本傳系列最新銷量排行
A: 這個網站的數字完全是假的

Q:  我推的孩子 壽美波
A: 她的肌肉密度有常人的八倍喔！

Q:  瓦羅蘭五排是不是比APEX三排更好玩
A: 你沒在跟隊友配合跟報點(O

Q:  模擬黑人奴隸買賣遊戲被google刪除
A: 有把華人賣去美國蓋鐵路的嗎

Q:  把上古5跟龍族教義結合不就是超級神作了
A: 那...你是要誰抄誰？

Q:  皮老闆在蟹堡王滑倒有機會告贏嗎
A: 皮老闆不要站起來就贏了

Q:  三雲修在隊伍的角色是什麼？
A: 他故意的還是無心的

Q:  Figure 泳裝喜多川海夢 監修中
A: 這隻有讚！

Q:  今天是勇者鬥惡龍遊戲37週年
A: 明年就38年了對吧

Q:  遊戲王無印有真紅眼龍騎兵會怎樣？
A: 是海馬拍地板抽出來的卡

Q:  魔戒的遊戲在台灣可以找誰代言?
A: 朱學恆啊，畢竟是他翻譯整套的

Q:  發身家
A: --到這--

Q:  哈利波特是不是也該換黑人演了？
A: 想像一個沒有白人的哈利波特

Q:  曹操為何不派夏侯惇去殺顏良文醜
A: 文醜就徐晃軍殺的啊

Q:  現在開始補我推的漫畫要注意什麼？
A: 記得阿夸是渣男就好

Q:  覺得其實找蔡依林代言還不錯
A: 懂遊戲只認識蔡依林

Q:  阿克西斯教追求的到底是什麼?
A: 躺平&厄里斯的胸部是墊出來的

Q:  本日の小島監督。尼可拉斯凱吉
A: 三個人穿軍服是什麼作品呀？

Q:  關於七龍珠與Fate的冷知識
A: 只是謊報體重而已啦 沒事的

Q:  為啥玩樂團在父母眼裡是玩樂
A: 賺不了錢都是玩樂，也是事實

Q:  林克被困在SAO會如何
A: 茅場：幹，他的靠山是老任

Q:  蔚藍我是又燥又急啊
A: 燥是很熱的意思嗎

Q:  雷恩是做過什麼在上海特別有名？
A: 可能吃了雷恩的生魚片出事了

Q:  暗黑4找國動代言 比找蔡依林適合吧
A: 我開始覺得找蔡依林還不錯了

Q:  海星很容易因為受到壓力而死掉
A: 難怪派大星這麼大智若愚

Q:  早洩可以找朋友幫忙嗎
A: 道德在哪裡 車牌又在哪裡

Q:  現在看非人怪物
A: 看不太懂第五張的衣服結構

Q:  十年真的改變了很多事情
A: 不變的是對幸運星的愛

Q:  火鳳燎原的嚴顏下場會如何??(劇透注意)
A: 最後張飛繼承他的變臉

Q:  現在都要嫌棄蔡香腸就對了
A: 蔡香腸是誰@@

Q:  東尼歐的餐廳只有兩個座位？
A: 關你屁事

Q:  哈利波特是最強長壽劇嗎
A: 比不上海羅小姐

Q:  魚人小美與她的替身 大家怎麼看
A: 替身臉好看 但髒辮還是醜

Q:  pc校長到台大會怎麼處理那兩個學生？
A: 物理開扁啊

Q:  FF16顯現者與召喚獸
A: 所以同時出現兩個火的才出問題

Q:  微軟Win11更新支援日文即時字幕生成
A: 實況速度不知道跟不跟得上

Q:  這他媽是上古5?
A: 的運作效率提升了幾十倍

Q:  碧藍航線新L2D禮服造型換裝-天城
A: 這叫肥是沒看過女人喔==

Q:  陽泉酒家如果水質異常會跟客人道歉嗎？
A: 再睡5分鐘喔

Q:  蔡衣玲會不會其實是超級暗黑老粉?
A: 你乾脆打她本名

Q:  高木警官已經是警界菁英了？
A: 其他擋在前面的大概都死光了吧

Q:  用「妳是不是很色」搭訕看sao的女生?
A: 本票準備了嗎?有沒有一百萬?

Q:  千反田有多大
A: 被我揉過會更大

Q:  事實證明女生也愛看異世界轉生毒作?
A: 韓漫很多異世界轉生惡役的啊

Q:  求一部舊動畫名
A: 笨呆作的鋼彈短片，你看到的是08小隊的天田士朗，還有

Q:  石內卜會想月工哈利嗎
A: 不會 眼睛像而已 頂多親眼睛

Q:  有人不知道淡水阿給怎麼唸嗎
A: 大概念成供給的另一個給音吧？

Q:  茅場要燒腦怎麽沒人提前發現
A: 因為柯南這樣演的

Q:  卡茲中規中矩的戰鬥是否就沒事了？
A: 當漫畫家就沒事了

Q:  怎樣才可以娶到佐切這種女人
A: 當忍者，佐切就喜歡忍者

Q:  小美人魚 整部片不知道在黑三小的
A: 圖怕爆!!!!!!

Q:  帶女朋友去看小美人魚會分手嗎
A: 只要不說一樓那句話就不會分手

Q:  社長跟美彌子沒有小孩？
A: 社長搞不好是gay或戀童癖啊

Q:  窩在紙箱的小孤獨
A: 寄給我 運費我出

Q:  阿夸是渣男嗎 (我推)
A: 是啊 他就沒在演的渣啊

Q:  刺客教條哪代玩起來體驗最好?
A: 奧德賽的戰鬥蠻爽的

Q:  小小哥吉拉的逆襲第九話(6/3前公開放送)
A: 大姐頭出現了

Q:  小愛如果跟小孤獨拜師能避免BE嗎
A: 被病嬌喜多捅死

Q:  世嘉是少數不作惡的遊戲主機廠嗎？
A: 死者為大 你說的都對

Q:  「沒買票去看憑什麼批判小美人魚」?
A: 就說原來你是看到屎還想吃的人

Q:  機器人 百合 自主製作動畫
A: 第二張圖的嘴歪到有點噁心…

Q:  支持台大學生歧視言論就應丟掉家中輕小說
A: 好了啦 你爸還在等你吃飯啦

Q:  張秋跟哈利怎麼沒克服萬難在一起
A: 等利益不同就只能分了

Q:  替身叫做「加州旅館」會有什麼能力？
A: 怎麼想都是異空間系的能力XD

Q:  ff14 6.4劇情
A: 資料片就資料片是在尿什麼尿

Q:  優秀素質 本馬近況
A: 睡死過去應該是最好的結果了吧

Q:  企鵝妹聽到羅傑不到三小就賺100萬會想啥
A: 72:才100？

Q:  我推的愛 是不是運氣不太好
A: 作者要他死，都可以睡眠中去世

Q:  原來SEGA救過老黃
A: 當年的SEGA這麼闊的嗎

Q:  吉卜力「天空之城」是第一個描述空島的？
A: 是致敬格列佛遊記的==

Q:  時停能力對高維生物有用嗎？
A: 作者是超越維度的存在 說了算

Q:  誰會在幾年後重逢發現是女生？
A: 的是偽娘

Q:  羅傑 Roger FB
A: 植牙花一百萬 麻將又賺一百萬

Q:  小美人魚真人版 讓我想到了猛毒2呢
A: 我勸你不要污辱猛毒喔。

Q:  任天堂girl’s 
A: 先停一下

Q:  美好世界 求捏巴爾沃克
A: 的流鼻血跟更嚴重的虛脫

Q:  她去公爵家的理由是給LKK看的嗎？
A: 2023年還能看到LKK..

Q:  老任不懂折線圖用在哪嗎
A: 故意的吧 階梯狀的線容易重疊

Q:  二十幾歲不知道麻辣鮮師很扯嗎？
A: 不知道不奇怪吧

Q:  花了兩天看完水星，部分的感想
A: 狸貓有些描述在前傳小說裡

Q:  為什麼琴酒
A: 吃過老的想再吃個嫩的啊

Q:  我覺得阿歸亞應該要考警專才對
A: 阿夸早就壞掉了,他只想復仇

Q:  什麼樣的作品才算異世界
A: 主角有世界穿越體驗→異世界

Q:  還不如簽下去
A: 你怎麼知道不是翻譯加工的

Q:  初代蝙蝠俠回歸 芭比出現扁平足
A: 芭比聽身邊女性友人都說很期待

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 BD 簡易開箱
A: 奶怎麼變小惹?

Q:  天童愛麗絲(女僕) Figure化決定
A: 不是時兔女郎?

Q:  迪士尼會怎麼魔改鬼滅？
A: 炭的心理話都改用唱的

Q:  轉生史萊姆新作？
A: 都成神了故事也很難寫下去

Q: 詹導永不放棄!他已經在構思第七部《魔鬼
A: 別鬧了 自己又不拍

Q:  《薩爾達變形金剛：災厄崛起》
A: 前輪和另一隻不倒翁直接消失，做得到嗎？

Q:  進化果實/異世界超強能力作者是女的喔?
A: 美紅是配男的。

Q:  40歲的我把所有假面騎士收藏都處理掉了
A: 賣掉也不過代表你的愛不過如此

Q:  小熊維尼血與蜜的導演會怎改編小美人魚?
A: 食 人魚   感覺好瑟喔

Q:  有用到「雙節棍」的作品好像很不多?
A: 。雙節棍原本是打稻子用的農具

Q:  看我推的孩子的讀者對這題材背景熟悉嗎
A: 你的理解只是你的理解

Q:  徽章戰士怎麼離開GB就不行了？
A: 徽章戰士一直有定期出新作啊

Q:  裸足的角色推薦
A: 而且常常有裸足踩人的畫面

Q:  有不懂D系列的會因為蔡依林代言而玩D4?
A: 這不是要吸引原本會買的人買的

Q:  迪士尼會怎麼拍最頂的瑪利歐電影？
A: 碧姬公主是政確頭跨性別者

Q:  修兵吉良對自己隊長的仰慕和雛森比也不差
A: 教導的意義和矛盾情感的原由

Q: 永遠無法退休的約翰維克捍衛任務5正式宣佈
A: 第四集前面打小兵都打超久

Q:  任天堂DMCA給Valve 下架Dolphin 模擬器s
A: 用到原廠的bios??

Q:  第一神拳「血腥的十字架」現實可能嗎？
A: 自帶BGM的招式 有可能嗎?

Q:  小美人魚：最大的問題是Lazy-Writing
A: 最大的問題   女主角長太醜

Q:  Capcom與Jva合作應援繪圖公開
A: 該不會要出快打旋風排球（x

Q:  圖奇實況排名企鵝妹超越Asmongold
A: 流量密碼：我是女的

Q:  異世界
A: 因為沒抽到外掛的沒人寫

Q:  瑠璃龍龍 台版發售
A: 尬的 為什麼有特典 我的錢錢

Q:  有馬加奈是不是超級古板？ 有雷
A: 可以枕導演不能接吻 對啊

Q:  Lovelive 武士道是不是連作業都不會抄
A: 就不想開發 賺死忠錢就好了

Q:  U149的熱度是不是涼了？
A: 每次看都乾掉了沒辦法熱起來

Q:  勇者死了！的動畫是走錯哪一步了嗎
A: 漫畫的畫工到底怎麼看下去的

Q:  徹夜之歌 171 今天就算了吧
A: 一副要衝結局的感覺了

Q:  兼一的梁山伯vs拳願奧米加
A: 黑木的技術加上猛虎的體質吧

Q:  有馬的發展（估且有雷）
A: 那是社長（前）教她的

Q:  海賊無雙4好玩嗎？
A: 和之國劇情是原創的

Q:  星穹鐵道是不是藥丸
A: 大概接近70就蠻容易出五星的

Q:  小美人魚 imdb 評價 7/10
A: 10分的比例也不合理吧 呵呵

Q:  狛荷屋 虹夏
A: 喵

Q:  殺人網球是真的可以把一個人給宰掉嗎
A: 這就是新網球的魔力

Q:  酷拉皮卡 vs 酷拉皮卡
A: 獵人世界的宇智波

Q:  你為什麼讀書讀得那麼認真啊？
A: 我的眼睛看不到未來.jpg

Q:  現在才發現Steam存檔備份是免費的?
A: 不是每款都有雲端 有就會標示

Q:  詹姆斯具足蟲拉麵能通過麵非麵嗎?
A: 博比特蟲的長度才可以吧

Q:  泳衣虹夏
A: 喜多都加到變水蟲了……

Q:  小蘭還會再懷疑柯南嗎？
A: 後面她自己有說放棄懷疑了

Q:  頑皮狗：最後生還者多人與新作開發中
A: 晚了就不在乎了

Q:  求推薦女主穿越鳳傲天作品
A: 應的時候才是男性吧

Q:  為何PS4支持隨身碟存檔PS5不行
A: 減少被破解的可能吧

Q:  優木かな COVID-19確診
A: 早日康復

Q:  七龍珠裡現在地球人最強是克林嗎？
A: 地球最爽的也是克林

Q:  江戶前精靈 動畫聖地巡禮第二彈
A: 好用心，大推

Q:  勞德之家…精神阿拉巴馬人太可惡！！
A: 酷到你無法抗拒

Q:  網球王子如果攻擊觀眾逼對手認輸有搞頭嗎?
A: 有啊 規則沒說不能騎馬打球

Q:  我推三女主 各位的買股狀況?
A: 歐印帽子 帽子最可愛最婆了

Q:  大王具足蟲拉麵能通過國士無雙嗎
A: 具甲武者是國士無雙的寶可夢

Q:  所以說夏天的卡牌決鬥店家到底充斥啥味
A: 跟夏天的FF有的拼了吧

Q:  極巨手裏劍會有什麼附加效果嗎?
A: 回血 對方的

Q:  歐盟反壟斷副主席對微軟收購案的演講
A: 說微軟會威脅索尼遊戲機地位，聽起來就像是主張美國

Q:  猿渡一海 最幸福的偶像迷
A: 如果是剛看完的話就不雷後面了

Q:  驚爆草莓 04 這到底哪來的笨女人
A: 支持的CP的被強拆+1

Q:  侵略！花枝娘的作者看到SE新遊戲Foamsta
A: 是看到了還是沒看到？

Q:  阿奎亞前世是不是蒙古大夫啊？
A: 你的世界的醫生都會瞬補嗎

Q:  巴哈動畫瘋無法撥放的狀況==
A: 反而會有你說的讀取很慢問題。

Q:  我推的髮型
A: 阿庫亞的…有點…（？

Q:  以前有部桃太郎的卡通
A: 我只記得鬼皇子很帥 XD

Q:  很可愛的小司到236話怎都不會大肚子？
A: 現況不孕的可能性很大…

Q:  山田飛速成長，喜歡哪個(內心的糟糕念頭
A: 選最右邊的應該在監獄裡了

Q:  刀劍神域序列戰爭滿好看的
A: 沙也加的歌那時很喜歡

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞77 瘋狂做菜
A: 這個做菜不是我想看的做菜

Q:  有好的劇本機戰還是可以救的起來吧？
A: 跟機戰半斤八兩的？研究研究

Q:  如果我推要上sony要怎做成遊戲？
A: 先把星野愛變成女黑人猩猩

Q:  滅絕師太是被真人化才被黑慘的嗎
A: 妖尼姑妖尼姑妖尼姑 看的真爽

Q:  有提到災厄大鍋的acgn作品
A: 法環的巨人火焰大鍋

Q:  難道只有我覺得愛蜜莉雅超可愛嗎？
A: 這還好吧

Q:  「角色變成自己最討厭的樣子」的作品？
A: 水星魔女的米米

Q:  大家有玩GBA大戰了嗎？
A: 因為只有歐美地區有?

Q:  我推的露比帽子黑川還是處女嗎？
A: 黑川為了演媽媽 只好找人捨棄掉了

Q:  神推偶像登上武道館 53 最後的外部live
A: 真的畢業了……

Q:  MEM知道B小町愛 某方面也算透漏年齡了吧
A: 我也知道鄧麗君ㄚ

Q:  已經沒辦法阻止羅傑小人得志了嗎
A: 乃哥：不打了不打了

Q:  AI繪畫的優點
A: 冷到連AI畫都沒有的更慘

Q:  中國片商開始對小美人魚止血
A: 就算後製塗成白的還是糞片一部

Q:  關卡RTS任務欽定結局好嗎
A: 升官快 爛的嘴一頓升官慢

Q:  手把用C字手操作是常見還是不常見
A: 雖然我玩什麼就雙手C手了其實

Q:  小美人魚是不是在考驗各國片商的行銷能力?
A: 說不定還可以看各縣市加權ww

Q:  為啥YOASOBI不是唱中文版的=
A: 有人唱過中文了啊

Q:  原神現在有神瞳的追蹤器嗎?
A: 我都是到一個地方就地毯式搜索

Q:  小美人魚 分數
A: 票房才是最重要（誠實）的

Q:  企鵝公路好看嗎
A: 平淡的好看 及獨有的浪漫

Q:  思春期的性教育原來完結了喔...
A: 早就完結了 還有這裡是西洽吧

Q:  香菜大腸蚵仔麵線披薩
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  Toyz拳賽票房慘？開賣10天僅「這區完售」
A: nt了才浪費錢去看這鬼東西

Q:  須田景凪 - シャルル / THE FIRST TAKE
A: 新專 ダーリン真的好讚

Q:  為啥one outs主角會打棒球
A: 他是有打全壘打嗎？

Q:  為什麼女角都喜歡坐到男主身邊？
A: 不然要坐在大腿上嗎

Q:  GBF古戰場前排戰到底多誇張?
A: 其他就FA就好了

Q:  你是小丸可以忍嗎？
A: 心理男不是更棒嗎

Q:  索尼有很多未公布遊戲包括一個PC移植
A: 血源喊了快10年了

Q:  水星魔女  家政婦狸貓
A: 爭的末期...」

Q: 出道25年，為何吳彥祖願意為迪士尼《西遊A
A: 吳彥祖在中國很紅嗎

Q:  七月動畫《勇者赫魯庫》確定製作為兩季
A: 人類太可惡！

Q:  黑川茜演習近平會怎樣？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  有沒有讓人覺得“洗爽沒？”的角色？
A: 洗爽沒

Q:  FF16能夠挽救FF本傳的名聲嗎
A: 你先拯救自己的名聲吧

Q: Steam版激戰任務231日正式開服 營運差異、
A: 封測到現在都多久了，過氣了吧

Q:  遊戲王朝日版的海馬到底為啥是綠頭髮?
A: 老婆被人拿走能不綠嗎

Q:  F-16 V，相當於異端鋼彈的哪種衍生機？
A: F-20不就IDF

Q:  「找色鬼/找顏色」這遊戲好玩嗎
A: 國中女生現脫的 哇

Q:  獵魔士的蘭菲莉一定得死嗎
A: 這女的就欠殺

Q:  卡拉邦CARAVAN x 我推的孩子 合作
A: 我最後一次玩是盾勇的合作

Q:  處不處女都看得出來，那處男呢?
A: 你看我的臉就知道了

Q:  要怎麼知道推出的手遊會賺還是不賺
A: 剩下1款可以抵100款

Q:  瀧奈如果是男生會不會社會性死亡
A: 髮色是綠毛的話就不會

Q:  網石KOFAS 新角色 性轉暴風、15神樂千鶴
A: 暴風的要素融合進去

Q:  無敵鐵金剛 衝擊！Z編的後續
A: 把機戰V的劇情當成正史吧

Q:  maimai(舞萌)與SEGA合作推出洗衣機背包
A: 說合作也不太對 mai本來就是sega的（

Q:  什麼時候才有阿夸抽菸的鏡頭
A: 黑川燙成美洲豹

Q:  新やらないか 視覺圖
A: ( ﾟДﾟ)不要！

Q:  狐狸牧場是不是蠻強的？
A: 不是很喜歡他，有時候都在亂講

Q:  鐵道 有可能出像班尼特的全能輔嗎？
A: 在迪西雅都能削成那樣怎麼可能

Q:  其實是夸自己想太多吧？
A: 你不懂偶像粉

Q:  有衝擊度比得上我推第七集最後的場景嗎
A: 我推第7集 是真的蠻猛的

Q:   迷宮飯 ㄧ張動圖
A: 出點繪遊戲必買

Q:  銀狼會不會不如馭空
A: 不可能 但鐵打的輔助 輔助們又強又香

Q:  明日方舟穿泳裝角色
A: 蒂蒂妳的泳褲勒?

Q:  老人活太久是不是社會的負擔
A: 社會的負擔 不管老人還年輕人

Q:  來自深淵65話 5/30
A: 希望老師的身體能健康起來

Q:  日本獵鎗執照容易取得嗎？
A: 大家想看的是四個JK打獵啊

Q:  金之國水之國電影心得
A: 推這部

Q:  初音的束線帶挑戰
A: 1號肉便器

Q:  天國大魔境有牛頭人嗎?
A: 嗚哇嗚哇 禁止禁止 再問漬鯊

Q: 暗黑破壞神4正式公開全球下載時間　預購
A: 你OK 我先玩 特休都請好了

Q:  神經大人是不是有點強
A: 她好像也有圖像辨識能力？

Q:  台灣動畫自重甲機神後還有哪些大作？
A: 幹不就4F你在刷重甲的討論度

Q:  為什麼迪士尼不把公主與青蛙真人化
A: OP了啦

Q:  明日同學的水手服 68 黑色惡魔
A: 再硬的嘴親上去都是軟的

Q:  台灣的全民打棒球是發生什麼事
A: 現在是球棒打全民的時代了

Q:  赤音她們如果知道阿夸說的是誰
A: 他超早就知道了吧我記得

Q:  寶可夢地平線草屬性怕水
A: 會說話的...狗仔包？

Q:  王國之淚 餘料建造的一點抱怨
A: 黏垃圾在我老婆的武器上

Q:  現在的騙人布可以單刷阿拉巴斯坦嗎
A: 可以 屌虐克洛克達爾

Q:  木棉花是不是江郎才盡了
A: 江郎才盡是這樣用的嗎？

Q:  王國之淚全劇情整理精簡版（有雷）
A: 平板應該也是希卡科技

Q:  寶可夢地平線 布偶裝中之人現身
A: ……………………

Q:  加奈的帽子底下有什麼
A: 還能藏什麼 禿頭嗎?

Q:  有哪些很宅的拉麵店
A: 火曜有QB畫的招牌 好可愛

Q:  日本有以八年抗戰為題材的動漫?
A: 義大利在軸心國是扯後腿的吧

Q:  赤音走在路上可以秒分辨處男處女嗎
A: 人走在路上又沒資料給她查

Q: 畫面過時關卡煩躁，到底誰想當咕嚕？
A: 可以上精靈就變神作了 可惜

Q:  自製王國之淚小測驗
A: 推

Q:  AZKi大家喜歡聽她唱什麼歌？
A: 緋色月下入坑的，讚

Q: DLsite《無氣力天使醬》墮入凡間學習「服
A: 當然有料啊，DL很少無料好吧

Q:  捍衛任務的3A遊戲交給育碧開發會怎樣
A: 用罐頭殺人

Q: 為什麼我推的黑川茜傷人的片段會播?
A: 就劇情說的啊 又沒提NG

Q:  台南拉麵店高掛hololive海報！網友好奇發
A: VT豚骨拉麵怎麼了嗎？

Q: 時代變了 NVIDIA黃仁勳：CPU用的越來越少
A: 買不起老黃的 可以投效蘇媽啊

Q:  勇者赫魯庫 Helck 本PV
A: 人類太可惡！！！

Q:  哥布林殺戮者 80
A: 直接把帥字寫在臉上的那種

Q:  海拉魯的外面是什麼？
A: 外面是現實，海拉魯只是幻想

Q:  狀態異常10
A: 搞事的最大可能性就她

Q:  宵宮傳說2無敵的吧
A: 反觀拉拉肥傳說2

Q:  暗黑破壞神4這次能成功嗎
A: D4兩次公測都有玩，很讚啊

Q:  水星魔女  雌小鬼社
A: 軟化的菲爾西還算雌小鬼嗎？

Q:  妮姬GPT? Shift Up招募ChatGPT開發人員
A: 每天新的巴拉巴拉啊

Q:  小萌代理 尼爾手遊 繁中版宣布將結束營運
A: 有甚麼好意外的，人家小萌欸

Q:  怪物彈珠推出"雙人"抽卡機制
A: 玩彈珠的都是一人好幾台在玩吧

Q:  欸不是 宵宮和公子根本天生一對吧==
A: 公子跟鍾離吧？？

Q:  我內心的糟糕念頭 09 預告
A: 讚啦，把小車壓扁壓扁

Q:  臥龍 DLC1 6/29
A: 雙戟跟大錘不是本來就有了嗎

Q:  薩爾達王國之淚 絕地融合
A: 給我一個槓桿，我可以舉起地球

Q:  AFURI惠比壽店 售票機將用大塚明夫的聲音
A: 剛好在日本 去

Q:  轉生蜘蛛動畫是爛在人類劇情還是畫面窮?
A: 人類線又窮又煩 蜘蛛線還行

Q:  伊蘇X 廣告片段
A: 9代我記得中文有同步發售？

Q:  超時空要塞Frontier當年很紅嗎？
A: 最後一集的組曲是動畫最頂的吧

Q:  隨興旅 動畫化
A: 蝶戀花是啥，這裡有多少人知道

Q:  原神 3.8卡池(內鬼)
A: 難得都有了 可以安心存石了

Q:  軸心國勝利的話，戰機發展會有大變化嗎?
A: 你不被轟炸的保證

Q:  林克與普爾亞
A: 多那100年的歷練有差啊

Q:  其他人覺得是邪教CP 但自己很喜歡的?
A: 阿笠博士跟小哀 想的就流口水

Q:  王淚 這塊克洛格拼圖怎麼解啊？
A: 垂直翻轉180度 往前推

Q:  Xbox360是怎麼把一手好牌打爛的？
A: 但是笑到現在的是老任

Q:  億千萬回憶在日本有很紅嗎？
A: 當初超紅吧

Q:  為什麼卡普空動作遊戲打擊感這麼強
A: FS砍到牆壁的時候就很有感覺

Q:  為什麼沒有《醜女與王子》之類的卡通？
A: 那我就想不到其他的了

Q:  2023了 還是日廠的天下？
A: 臥龍的人氣跟前兩個沒辦法比吧

Q:  小美人魚教育性還是輸史瑞克吧?
A: 史瑞克就屌打迪士尼的虛偽故事

Q:  其實近海王者很好圓吧，但是煙霧彈就…
A: 那不是煙霧彈，是山賊王的霸氣

Q:  薩爾達：到底哪個是真的林克
A: 喔喔對 黃昏的比較老一點

Q:  黑川比較厲害還是刃牙
A: 模仿蟑螂完美^^

Q:  國中的時候就會想色色的東西?
A: 國小就會意淫女同學了好嗎

Q:  尼爾˙抓克曼會怎麼做我推的孩子?
A: 愛被高爾夫球 垮和露一個黑人一個拉丁裔 垮會暴肥 露會

Q:  有沒有人"我推"動畫只看了第一集的
A: 只看一集後面真的看不下去了

Q:  什麼樣的ACG圖會引起網友底下推FBI啊？
A: 你以為法官會聽你狡辯？

Q:  麗芬：為何春麗妳的招式都那麼害羞
A: 可憐的孩子

Q:  野球拳是甚麼武功 
A: 猜輸脫一件 應該是破甲吧

Q:  前代未聞的爆食大小姐的最強傳說
A: バクバクバク！

Q:   現實世界的究極愛斗魯
A: 為什麼會出現冷笑話xddd

Q:  有評論不好，玩家卻很喜歡的作品嗎？
A: 台灣之光的各種博奕遊戲啊

Q:  地獄模式異世界無雙 44
A: 就實況偷看的意思

Q:  猴子取香蕉
A: 博士說要用棍子所以才用棍子啊

Q:  EC：微軟收購動視暴雪有利於市場競爭
A: 總之就是臭了CMA

Q:  NICONICO告FC2彈幕侵權 高等法院判勝訴
A: 我推蓋特也是nico的

Q:  鬼眼狂刀「神風的清響」究竟是什麼
A: 風起了，蟬鳴了，你聽見了嗎？

Q:  王國之淚 油壓機
A: 感覺是擠到模組所以判定即死

Q:  以TCG角度來看七聖召喚設計得很屌吧
A: 節奏太慢，在那裡等骰子很煩躁

Q:  拉普大人會主打賣腳嗎？
A: 不是賣角嗎

Q:  有大原所長這種上司 是好是壞？
A: 所長是幫忙擦屁股的吧

Q:  臭
A: 好香好香 捏

Q:  我推的阿夸幹嘛不練一下好好掛肉啊
A: 橫槍多撇幾筆就有六塊肌了

Q:  大家紅綠版都怎麼練到暴鯉龍？
A: 不就學習裝置

Q:  異種族風俗評鑑 70話 
A: 推了以後就不能玩了

Q:  黑川茜and夜凪景 怎麼選？
A: 千世子 嗚嗚嗚

Q:  水星魔女  米米根本不可能贏吧
A: 搞不好隨便掰個理由米米就贏了

Q:  遊戲天梯排名第一
A: 假的也在舒服

Q:  台灣何時開始羨慕野原廣志
A: 你買通勤兩小時的地方也買得起

Q:  碧藍航線回鍋 好多東西看不懂
A: tier是用大小排的嗎

Q:  異世界舅舅 50話 SEGA回
A: 當年的下載也是去店家下載啊

Q:  快打6就是角色不香的HOLO格鬥吧?
A: 你這樣說被說雲已經很客氣了

Q:  民間集資給公司出動畫或續集的可行性?
A: 我只聽過小邪神動畫是用集資的

Q:  天原：平和世代的韋駄天們預計九卷完結
A: 你倒是快畫啊

Q:  三角關數麻雀
A: 三角関数 = 三角函數

Q:  為什麼歐佩拉一隻尾巴可以打贏兩隻手
A: 他可是可以壓制老師的人

Q:  Lycoris Recoil莉可麗絲 漫畫x3 簡易開封
A: 推

Q: Fw:  Mikyx 推特 我推的孩子過譽了
A: PSG的表現比加奈的表現還爛

Q:  那些出圈的作品靈壓剩多少
A: 每季都有作品出圈？？？

Q:  王國之淚的餘料建造怎樣的武器外型最好
A: 六賢者之劍+鑽石 蠻好看的

Q:  Joy con手把原來真的不好用啊
A: 喜歡JC的 我就要準備報警了

Q:  對馬動畫會希望有黑澤明風格嗎
A: 哪來的消息==

Q:  有整理ACG歌手/聲優來台灣的網站嗎?
A: 去追蹤那些場地的FB

Q:  買了全套境界線上的地平線的鄉民
A: 能砸死人的小說

Q:  找文戲頂的動畫
A: 天跟我 喔不是 我是說冰菓

Q:  薩爾達就是角色不香的原神吧?
A: 他說的對，你就是在雲啊

Q:  如果茶渡當警察會怎麼處理超商鬧事壯漢?
A: 茶渡兩分鐘就能制服吧

Q:  碧藍航線新增艦船-小大鳳
A: 原來病嬌是從小就有喔，怕

Q: 負評哪去了？小美人魚爛番茄觀眾分數高達
A: 看票房就知道教育有沒有成功了

Q:  拉麵的成本到底高不高啊？
A: 熬出來的差異，客人吃的是資訊

Q:  美依禮芽的極樂淨土也太有感染力~
A: 日本王彩樺

Q:  有人玩遊戲堅決不用BUG嗎?
A: 全通的話用不用bug就無所謂

Q:  格鬥遊戲手腳長度會造成差異嗎
A: 的到不過其實沒HITBOX

Q:  南方公園裡面遭遇過最慘經歷的角色？
A: 阿尼不算的話肯定是大頭

Q:  刨冰做什麼口味最頂？
A: 煉乳+花生就是最極品了

Q:  Mem口秋 會抽菸嗎
A: 我破防了

Q:  有沒有像麥當勞點餐機一樣多餘的角色？
A: 點餐機很好用，比櫃檯快多了

Q:  無神世界的神明活動 外傳05
A: 弟弟除了沒怪力以外是真的強

Q:  風真隊長是不是完全幼女化了XD
A: 應該是本性演出，回不去了

Q:  草神去開發三味當老闆會怎樣
A: 昧

Q:  韓國為何很少宮廟扛轎8+9文化？
A: 韓國流行的是洗腦邪教

Q:  有沒有類似奈米魔神的作品？
A: 多啦A夢

Q:  莉可莉絲 WS 新卡情報
A: 我喝億口就好

Q:  刃牙道II 149 本部老師!!
A: 又有能用的了

Q: 暗黑破壞神3上市回顧，當年你有追到那台
A: 嘿嘿 我有買到數位版

Q:  統神的貓(陳橘)又走失
A: 男的

Q:  忘記每日任務是一種罪過嗎
A: 日任能忘，那就差不多刪遊戲了

Q:  洛克人EXE3-怎麼全都是光家在搞事？
A: 不太好的一作（

Q:  小美人魚slogan勇於改變實現夢想很怪吧
A: 踢死你是勇於政治正確吧

Q:  新鮮人夢幻工作 YTR、電競選手、漫畫家上榜
A: 都是最好賺錢的阿

Q:  VT豚骨拉麵有料嗎
A: 不是麵屋牡丹的我可是不吃的喔

Q:  為什麼迪士尼不果斷點全用黑人？
A: 反派怎麼能用高貴的黑人呢

Q:  日本731有多可怕
A: 不是人類會做出來事

Q:  馬娘跟訓練師去參加私人聚會的話
A: 一堆馬娘看起來都不像國中高中生 沒問題的

Q:  四色版是不是比現在的寶可夢有挑戰多了
A: 四色不就一隻噴火龍打完

Q:  有人可以劇透我驅魔少年演到哪了嗎
A: 及肩髮後什麼髮型我就不記得了

Q:  快打6 靈長類最強 吉田沙保里出演CM
A: 吉田老好多喔

Q:  日本遊戲找日本歌手唱主題曲會很貴嗎?
A: 主要是出新版要再付一次錢吧

Q:  迪士尼怎不拍黑人風中奇緣 教育大家？
A: 想看黑人的華特迪士尼傳記

Q:  小美人魚殺傷力有這麼強嗎
A: 是看了七夜怪談錄影帶逆

Q:  絕劍有紀，還是嗎？
A: 都過世了要怎麼當最強的？

Q:  暮蟬巡終章 明暮篇 1-4
A: 完全忘記動畫再演啥了==

Q:  你會歧視AI創作的Fan Art，推特不按愛心
A: 」的AI不就省事多了?

Q:  異世界悠閒農家 漫畫231話 正太控登場
A: 漫畫作者真的蠻用心的

Q:  現在還在看實力至上的理由
A: 愛里被退學就棄了，只剩看插圖

Q:  1998年的花木蘭中配陣容是不是超強
A: 男子漢我都聽英文的 好聽很多

Q:  古早時代的編輯部會擅自刊登續集預告嗎？
A: Slam Dunk第一部完

Q:  小美人魚的爛番茄分數是認真的嗎@@
A: 就說黑人在這方面是很團結的

Q:  裙帶菜水
A: 舔舔

Q:  牧場物語新作!! 
A: 那個雞跟會走路的雞蛋一樣

Q:  心靈殺手2將暫不推出光碟實體版玩家爭論
A: 不出實體版我就不買啊……

Q:  二之國手遊 是怎麼沒落的？
A: 然後開服預約送的是最爛的幻獸

Q:  花心有辦法躲過黑川的追查嗎？
A: 你跟你婆隔一個太平洋別怕

Q:  好萊塢沒有編劇應該是利多吧？
A: 定會要編劇馬上改內容的

Q:  神奇寶貝-劍盾值得入坑嗎
A: 那你買DLC不就好了

Q:  別人照原作演玩出高度 為啥鏈鋸人不行?
A: 切分鏡的人其實蠻厲害的

Q:  美國隊長克里斯伊凡求婚成功的關鍵是？
A: 勇敢去告白~他沒失敗過

Q:  王國之淚 捕蟲網
A: 這是捕蚊燈吧笑死

Q:  有一個黑川茜這樣的女朋友要注意什麼
A: 你沒餅乾吃了

Q:  大家覺得我推的孩子後期如何
A: 不知道我看到第二集就沒看了

Q:  有一個黑川茜這樣的女朋友你會幾點回家？
A: 我不會出門，會跟她一直待在家

Q:  ONE~光輝的季節~
A: 打優打優星人~~~

Q:  殭屍的根本原因是寄生蟲吧
A: 行為的寄生蟲了

Q:  有沒有可能阿夸早就跟露比玄關了
A: 露比有不平衡嗎

Q:  《古劍奇譚網路版》正式上市
A: 就換了代理再上的.

Q:  台灣有專門做anime reaction的頻道嗎
A: 那種都是看臉的

Q:  要懺悔的話就快點！不然就滾回去！
A: 懺悔失敗就一砲讓你去見上帝

Q:  夜神月是gay嗎?
A: 不是 他是自戀狂 只愛自己

Q:  好想交女朋友
A: 他一向是無所謂的

Q:  帶曖昧的女性朋友去看美人魚會怎樣發展
A: 跟她說這個廳今天我包下了

Q: Konami名聲太臭毫無信心？推特趨勢仍認為
A: k自己做的那款暴死啊

Q:  死侍 3 將在沒有編劇的情況下繼續進行
A: ..我們的編劇罷工了」

Q:  找到了，遊戲是終極動員令:將軍
A: 暴民是2代的西班牙吧？

Q:  小美人魚爆米花評分少於50人
A: 看了預告還會去看的都死忠的

Q:  百合和GL的差別？
A: 說的觀點 我也是認同的

Q:  為什麼灌籃高手裡高中生都沒腋毛跟腿毛?
A: 所以你都不刮的嗎==

Q:  許攸是不是很可惜
A: 只拿新三國不知算不算洽點，建議補一個

Q:  有chilloutmix推薦的promopt嗎?
A: 用1111把咒語取出啊

Q:  打爐石跟徒步環島 哪一個比較賺錢?
A: 看72走腳都酸了

Q:  SE新作是不是畫質粉最光明的一天?
A: 沒穩60 你在哪條世界線？

Q:  真的有咖啡廳在賣百合營業的話
A: 餐點好吃的話就去爆

Q:  街角魔族 本月連載再開
A: 好欸好欸

Q: 你有的遊戲我也有！索尼PS發表會後Xbox跟
A: 你有的花枝我

Q: 玩家「綁架」技能GET，讓普爾亞阿嬤升天
A: 普爾亞傳說 薩爾達之淚

Q:  我推是不是幫千鶴洗白了？
A: 水原的問題是她一直吊著和也

Q:  SE新作抄的太誇張 反而吵不起來
A: 可悲的是這是se 的遊戲

Q:  與貓頭鷹女孩的同居生活
A: 我比較喜歡這隻貓頭鷹女孩

Q:  黑川茜在台灣適合模仿哪個人？
A: 模仿我老婆

Q:  王國之淚 METAL GEAR
A: yaaaang ~ ~ ~

Q:  請叫我英雄好難看
A: 後面大概連作者都不知道怎麼收

Q:  會期待 アイドル 出中文歌的版本嗎？
A: 一半是中文的填詞版

Q:  藍蘭島是行人地獄嗎？
A: 超過20年了吧

Q:  全知讀者視角第7&8集即將上市
A: 但腐眾的想像力不是你我能懂的

Q:  被NTR的苦主適合聽的動漫音樂？
A: 我應該在車底 不應該在這裡

Q:  黑川看到小孤獨會說什麼？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  繼承前作性癖的林克
A: 用太多次不就變回老太婆了

Q:  電視怎麼沒像夏威夷一樣成為哏
A: 在夏威夷的電視上看到的

Q:  戀曲寫真/寫真女友 誰最婆
A: 可是我喜歡的是喜多川老師

Q:  妖夢適合什麼屬性？
A: 扶他總受

Q:  CMA冷知識：決策委員之一曾在Sony律師
A: 被發現了就說你調查大師，嘻嘻

Q:  黑川茜 如果就演 你 會發生甚麼事？
A: 30歲處男特有的超平衡感

Q:  什麼作品是跟我推的孩子的OP&ED同級別的
A: 鋼鍊、鏈鋸

Q:  地錯的貝爾出第一隻PVC了
A: 貝爾也蠻騷的其實

Q: 吊帶襪原神
A: 好讚 !

Q:  想來神一部非常古早的機器人動畫
A: Tobot 機器戰士?

Q:  水星魔女  沙迪克，你哭屁啊
A: 生活習慣真的有夠差的米米

Q: 社群酸PS5新掌機「Project Q」抄任天堂，
A: 魷魚變成濃妝妹了;_;

Q:  勞德之家的怪怪作品
A: 為什麼都是林恩cp

Q:  FF16的最終預告觀看數怎麼那麼慘
A: 我覺得你的新帳號比較慘

Q:  鴨川和貓田放在一步的時代是什麼等級拳
A: 頂多就日本排行榜的拳擊手吧

Q:  為什麼千萬級或3A大作沒巨大蟑螂怪
A: 蟑螂不是只有殼跟脂肪嗎

Q: 日本議員秀出15年來收集的1840款NDS遊戲收藏表示是這些遊戲
A: 連學習類遊戲都玩……這境界…

Q:  索尼掌機ProjectQ 上市會出現大禮包嗎?
A: PSQ是被綁的那個吧

Q:  千年一遇美少女AZKi
A: 大叔的結晶

Q:  人中之龍6 尾道聖地巡禮+吳市拍大和號
A: 推尾道！上次去沒吃到布丁嗚嗚

Q:  王國之淚 被自己搞亂的主線進度(雷)
A: 你可以跳過一切直接去找加農了

Q:  米格爾跟乙骨怎麼不去海裡找髒辮編的黑繩
A: 乙骨沒那麼殘忍吧

Q:  碧藍航線重回巔峰 泳裝永遠的神
A: 不讓了不讓了

Q:  第七史詩 新吸血鬼 光卡琳
A: 真正的光大便

Q:  暴雪娛樂內部推出「Blizzard Diffusion」
A: d4德魯伊大概也是ai做的吧

Q:  DIO的聲音是不是很適合唱英文歌
A: DIO唱什麼都好聽 連初音曲也在行

Q:  如果黑川演的是 NL 的話？
A: (桑貝比)(龜狗笑)

Q:  長髮公主變髒辮公主可以怎麼演？
A: 這樣比較好爬

Q:  FF16上市前最後宣傳片曝光　召喚獸對戰大
A: 15不是也沒有想叫就叫嗎

Q:  大蛇丸手被廢的時候怎麼上廁所的？
A: 叫蛇蛇出來幫他啊

Q:  我推的小愛會像紅天女難演嗎？
A: 有夠老 我查了才知道

Q:  獨佔賣主機太7讓ps大賣但Bio4救不了ngc
A: 發表會還要踩踩其他家的遊戲

Q:  ONE版一拳超人  143話更新
A: 不這麼假就是末日了吧

Q:  WIND BREAKER—防風少年—有點尷尬...
A: 這類漫畫一律當甲漫在看 甲不起來還不如不要看 小屁孩打

Q: 外媒吐槽RTX4060TI與RX7600差強人意 2023
A: 都多久沒看到顯卡大跳水了

Q:  有馬加奈和中野二乃是不是很像
A: 我婆有馬不會下藥好嗎=  =

Q:  美國人懂西遊記嗎？
A: 西遊記的二創不知道有多少種

Q:  作品多但幾乎沒動畫化的作者？
A: 水上悟志啊，不如別動畫化

Q:  是不是很多人不知道泰山的托托是母的？
A: 原來牠有名字喔?

Q:  有80%的水星 和10%的莉可莉絲
A: 第一張就笑了

Q:  可悲VT蛙
A: 這作者就是搞爛動朋的元凶之一

Q:  黑川茜通靈的時候還算處女嗎
A: 問超級電腦老爸是誰不就好了

Q:  輕拍翻轉小魔女在演什麼？
A: 你都看了八集w

Q:  黑川是我推裡可當最棒的女友吧？
A: 如果被誤會劈腿會被殺掉欸

Q:  彩虹社要求侵犯 Vtuber 隱私權網友賠償 3
A: 虹贏了 齁有要跟上嗎

Q:  海盜戰記 S2 20  痛み
A: 賣面子 真的是用肉身賣面子

Q:  我推的林克會怎麼演
A: 要變默劇了

Q:  大蛇丸這種老師算好還是壞?
A: 被開除的大學姐紅豆：

Q:  屍體如山的死亡遊戲 東立我搞不懂你啊
A: 想賺 但不是選這部賺

Q:  破解幻術的方法是「心痛比快樂更真實」嗎
A: 愛為何這樣的諷刺

Q:  碧藍航線 安克拉治L2D的特殊觸摸
A: 大  8歲就成這樣了

Q:  關於破曉傳奇的一個問題
A: 問就是轟霸斬

Q:  有馬加奈來演愛了話？
A: 10秒落淚變10秒懷孕

Q:  把圖書館的書都看完有可能嗎?
A: 再來看了跟讀懂也是兩碼子事

Q: 任天堂遊戲有品質保證為何別家卡Bug？ 玩
A: 遊戲引擎用自家的也是原因吧

Q:  現實中有那種中國小說的網遊嗎?
A: 光是唯一就不可能了吧

Q:  哇塞  原來雷亞這麼嗆的嗎
A: 嘴的是事實，用的爛也是事實

Q:  微軟該在showcase上拿出什麼才能擊敗索尼
A: CoD上XGP就差不多了

Q: Fw:  FF16的劇本訪談
A: 變身跟復仇是標準組合了XD

Q:  小孤獨去海邊玩
A: 大孤獨

Q: 索尼新PS發表會玩家投票：過半觀眾覺得沒
A: 讓我驚訝的只有龍族教義

Q:  推理劇的問案跟解密現實看很突兀吧？
A: 重點是柯南兇手都超愛留在現場

Q:  天才演員其實真的能演成另一個人吧
A: 確無誤才是可怕的地方

Q:  光榮侵權率土之濱判賠2億元網易舉辦「原
A: 光榮：我沒差啊 我躺著收錢的

Q:  天國大魔境作者架構劇情484挺厲害的
A: 藏得好的不多

Q:  奇犽在獵人試煉殺的了尼特羅會長嗎
A: 連他爺爺的爺爺都辦不到了

Q:  四色版的岩山隧道比較容易吧
A: 小時候那麼閒 摸黑是過基本的

Q:  上次造成很多人破防，是什麼大事件?
A: 只有你破防吧

Q:  豐臣在關原支持西軍的話能延續政權嗎？
A: 說有啥可能不可能的其實不好說

Q:  我推07最後暈爛☺  
A: 支持赤音就是支持赤坂

Q:  AI畫的制服裙子太短
A: 人類教的

Q:  把詹姆斯具足蟲改名巨屌蟲,AI會畫成?
A: 哥你吸了什麼

Q:  HIT2 值得拚一波紫變開局嗎?
A: 這種就是要嘛無課，要嘛重課

Q:  如果露比知道阿夸想幹嘛？
A: 阿夸自己去枕營業作為交換

Q:  路人生在哪會引發文明倒退？
A: 一個人很難真的幹翻全世界吧

Q:  一直羞辱狸貓幹嘛?
A: 你何時產生要讓狸貓變強的錯覺

Q:  請問一部漫畫的名字
A: 是WXY嗎

Q:  寶可夢朱紫 新葉喵 總攻擊
A: 「就是本人」「就是本人」

Q:  雛森在完結時有下船了嗎？？
A: 椅子上的不就是雛森嗎？

Q:  想請問有沒有Steam Link的心得？
A: 回合遊戲你還是覺得很延遲

Q:  有馬佳奈...是誰?
A: 有馬盃12月底開賽的

Q:  太鼓達人的潛規則? 低段位應該讓給高段位
A: 有聽過的潛規則大概是不能撞歌

Q:  孤獨搖滾 水管上的相關曲目再生數
A: 高的都是有特殊演出的

Q:  讓女兒當裸體模特兒
A: 殭屍哪有那麼萌的女主爸爸：

Q:  喜歡的是 黑川茜的皮？還是小愛的魂？
A: 星野愛的外在也是謊言

Q:  彩虹島為什麼沒有楓之谷紅？
A: 楓谷好太多了

Q:  枯葉道館的垃圾桶有訣竅嗎= =
A: 第二個跟第一個一定相鄰

Q:  薩爾達改成原素瓶比較好
A: 你為什麼不要被怪打到就好？

Q:  莉可的下一隻寶可夢有消息嗎？
A: 不是已經有黑色烈空座了（？

Q: 大劍的組織跟小圓的QB哪個更壞
A: QB：我是為了宇宙的延續

Q:  星野愛算是巨乳蘿嗎
A: 矮=蘿你是怎麼在網路上混的

Q:  佐助看到我推07會想什麼
A: 人家載MOD就好

Q:  王者天下758
A: 我猜又是什麼光之類的

Q:  大家覺得台灣人買單小美人魚嗎？
A: 浪費錢去看醜女 這種事我不幹

Q:  香吉士是刻意不踢Miss.星期五嗎
A: 原來母的動物他也不踢嗎?

Q:  魔戒:咕嚕 MC評分 37分
A: 37也是很奇蹟的分數呢…

Q:  暮蟬命 真·感染發症美雪
A: 哇

Q:  西方網友為什麼對PS玩家有意見啊
A: 因為PS會員這個月免費遊戲

Q:  水星魔女 #18  你有發現菲爾西笑嗎
A: 有注意到 但截圖下來太美了

Q:  港漫古惑仔漫畫 下場都滿慘的
A: 日本作品黑道下場通常也不好

Q:  瑪格蘿比曬逆天S曲線竟非《芭比》首選
A: 她最近的戲都叫好不叫座啊

Q:  ACG愛好者逃不出索尼的手掌心吧
A: 黑袍也是索尼跟亞馬遜合作阿

Q:  很爛的公司來找作者動畫化 作者能拒絕嗎?
A: 看這麼談的吧 都是利益啊XD

Q:  開始討厭有馬佳奈☹
A: 超想拉帽子拉環的打個+1

Q:  為什麼Red被人搭話不看著對方？
A: 他的眼裡只有green

Q:  黑白妹2明天更新呢
A: 等一下 我已經沒有了

Q:  有沒有熊驚你猶原思念的作品？
A: 還以為是猶點意思的作品

Q:  異世界的NTR警告訊息
A: 歐克原本是魔王的後宮嗎

Q:  鹿丸參加中忍考試這樣有賺嗎?
A: BY 鹿丸的未來願望

Q:  王國之淚的蒐集要素也太多了吧
A: 像空島有一個雅哈哈是追圓圈的

Q:  我推的孩子 下一集的ED會在哪個畫面插入?
A: 應該是mem

Q:  傳說中的戰錘混沌第五神malal
A: 擠到第六大魔的順位

Q:  學波巴費特插一根火箭砲在背上有搞頭嗎
A: 不揹後面不然要揹哪裡？

Q:  我想成為影之強者 漫畫53話  
A: 貝塔你想殺死的人就在你旁邊啊

Q:  重溫灌籃高手
A: 有 中國有剪山王的低調板

Q:  空戰狐狸
A: 狐狸打架是什麼XD

Q:  黑川茜參加烘焙王大賽跟夏多誰比較強
A: 食戟也有一個完美複製的

Q:  小美人魚爛番茄好高欸
A: 不喜歡的不會去看 客群很明確

Q:  打麻將不賭錢 改賭%% 會不會比較好玩
A: 如果是4個男的打的話

Q:  碧藍航線 6週年活動更新新增過場
A: 奶子，到處都是奶子。

Q:  企鵝妹在吃什麼?她玩爐石時有吃東西嗎
A: 你跟她有仇嗎

Q:  傳言P站似乎要禁止洗腦催眠投稿
A: 戰鬥作品的死人都是自願被殺的

Q:  素食主義者會在遊戲中也堅持不吃肉嗎?
A: 有植物素的的啊 不吃蔬菜

Q:  縱橫諜海重製版還有呼吸嗎？
A: 斷罪真的好玩

Q:  黑川茜會怎麼分析米奧琳涅
A: 臭 房間很髒

Q:  我推07 最後阿夸是在玩諧音梗嗎
A: 幸災樂禍？」的意思

Q:  為麼代理商代理動畫會跳過總集篇
A: $$$$$$$$

Q:  為什麼黑川知道青春期性經驗會怎樣?
A: ………我破防了 不看了不看了

Q:  現在就用OPPO
A: 現在就用OPPAI

Q:  高中有被女孩兒借過外套嗎
A: 國中有 高中以後就沒有了QQ

Q:  無慘就沒想把珠世捉回嗎？
A: 沒遇到真的能抵抗他的人吧

Q:  戳奶頭遊戲
A: 這超商制服堪比暴君的拘束器

Q:  說劇情很水 算是支語嗎？
A: 很水是支語 很灌水不是

Q:  季番為什麼會在中間插總集篇？
A: 我沒有 但你有沒有我不知道

Q:  有什麼好玩的非3D動作類的開放世界遊戲?
A: aga1+2+3，末日方舟

Q:  如果獵人沒有結局大家會？？
A: 不是都當獵人早就有結局了?

Q:  ACG想要對抗SJW 484只能靠中國
A: 中國有自己的SJW啊

Q:  有不中二的王道主角嗎？
A: 東方仗助，熱血但同時很沉穩的

Q:  黑川 茜一看愛就知道不是處女了
A: 嗚嗚嗚哇哇哇 禁止禁止禁止

Q:  FF16是不是越來越不妙了
A: 你的文章是不是AI生成的啊

Q:  從景元到鍾離，總覺得米哈遊在影射什麼
A: 最不儒家的唐朝也是鳴琴垂拱

Q:  如果黑川今天演的是水之女神阿克婭
A: No胖 智力3 會噴水

Q:  有了性經驗之後 容易缺乏平衡感嗎?
A: 這邊都處男你問錯地方了

Q:  小美人魚是欠老鼠的美妝錢嗎?
A: 你的好看是父權角度，請檢討

Q:  我推這部是不是在跟網路鄉民對幹?
A: 實際上真的就有那些偏激的人

Q:  我推ED的萬用程度追上花之塔了嗎？
A: 花之塔不適合悲劇走向的

Q:  高雄駁二 伊藤潤二展
A: 30，好便宜喔

Q:  從 RM 做到上家機的中國遊戲《影之刃零》
A: 對岸有人爆料這款是網遊= =

Q:  Bae的性教育是怎麼回事！？
A: 她一開始確實以為裡面有骨頭的

Q:  如果猩猩人跟你這樣問...
A: 原來丟直球可以  記住了

Q:  星穹鐵道的賣點是女主角嗎?
A: 選男的才讚好不 懂的屁鐵道

Q:  靠北 山田是白癡嗎？
A: 有個CC也是房間堆滿比薩盒

Q:  微軟請古美門當律師的話會怎麼嗆CMA？
A: 蘭丸被抓了 找win win

Q:  超級喜歡黑川阿卡內==
A: 我們不要帽子了

Q:  所以我推動畫第一集之後還是很讚啊
A: 第一集是巔峰 後面就落落落

Q:  Figure 喜多川海夢兔女郎Ver.
A: 1/4還做成這樣是要賣誰

Q:  Xbox Game Pass對遊戲銷量是好是壞?
A: 都有買獨佔這更破壞生態的

Q:  老外簡短說明這次索尼的showcase感想
A: 也是索：我喜歡我現在的樣子

Q:  會覺得吳星的打扮滿奇怪的嗎？
A: 他就甲啊

Q:  米哈遊到底對露背的執念有多深
A: 哇啊阿再吵就沒地方露了

Q:  夏目新的結婚 90 人間地獄
A: 怎比較像養兒抓交替

Q:  黑川茜會不會…(雷)
A: 幾歲了還在處女，處男逆

Q:  刺客教條幻象實機影片…不是日本？
A: 好像是有規劃要出日本背景的

Q:  lowcostcosplay-上弦四
A: 成本太高了吧

Q:  岸田メル:不要亂花錢 把我拍這種照片啊
A: 比起作品我更想推的是你

Q:  projectQ 為什麼不是真雲端遊玩阿
A: 微軟有自己的雲端 NV有錢

Q:  小書痴漫畫第四部28話
A: 好玩的迪塔 燒名牌的歐

Q:  MB 正義女神鋼彈ll型PV
A: ，而非正義女神的直系進化吧

Q:  微軟對CMA的決定提出上訴
A: CMA有英國深層政府的態勢

Q:  為何少年漫中 麻倉葉這類的主角很少
A: 一點就燃的傢伙不是很好用嗎

Q:  如果“我在詐騙公司上班”是2023年的漫畫
A: 遵守勞基法的詐騙公司

Q:  掌機真的有這麼大的市場？
A: 家機掌機合一才是大家要的

Q:  終末的女武神 78 第九戰對戰組合揭曉
A: 希臘又又又來送頭了

Q:  釣魚類的作品現在很少了嗎
A: 有神器的就是上面的天才小魚郎

Q:  左右手不同武學太反設定了吧
A: 虛構的東西不都看作者掰的？

Q:  你會買MGS3重製嗎
A: ，那不就沒有買的必要？FYK

Q:  原神/星鐵高命4星484比0命5星強很多
A: 普池的SSR的命那才叫難抽

Q:  踏實農夫過世 享壽76歲
A: 竟然是車禍……R.I.P.

Q:  有被洗白還是不能善終的反派嗎？
A: 死後才洗白的石內普呢

Q:  有什麼愛心眼星星眼之類的角色嗎
A: 蓋特的圈圈眼

Q:  Project Q日本鄉民反應
A: 抄兩倍是兩倍的垃圾呀wwww

Q:  吉姆萊恩是不是SIE史上最強CEO？
A: 都是哪來的

Q:  我妻跟嘴平是不是超級天才啊?
A: 他是標準頭腦好機體好學習好

Q:  X國的皇儲被暗殺應該怎麼辦
A: 你的國王為什麼要去爭議地區晃

Q:  請問25歲算阿姨or大叔了嗎？ 雷
A: 龍王的銀子十四歲就過期了

Q:  MGS3重製的裸蛇是不是不夠帥
A: 我以為老了才會比較圓

Q:  黑川茜不當演員還能做什麼？
A: 這個才能 想做什麼就做什麼吧

Q:  碧藍航線 雷根斯堡泳裝L2D預覽
A: 跑去日本就越來越放飛了

Q:  GRANBLUE FANTASY: Relink 新預告片公開
A: 看來應該會比黑悟空早出了

Q:  赤音的演技有比愛好嗎
A: 愛的演技本來就沒有很好吧

Q:  G鋼彈現在推出會紅嗎？
A: 那是香港功夫片最尾巴的時代了

Q:  不鳥公司政策？Youtube員工遭抓包也用「
A: 說不定是要擋其他網頁的啊XD

Q:  MGS3是不是史上最困難重製項目
A: 不想看到沒有靈魂的殭屍

Q:  PS Showcase為什麼沒發表星穹鐵道
A: 原神最大的敵人ww

Q:  雲端掌機的用意到底是什麼？
A: 拿來騙不懂的人的錢用的

Q:  要怎麼看是不是處女? 我推雷
A: 不知道，但你肯定是處男

Q:  被兩個JK夾住時在想什麼
A: 兩個J……JK？

Q:  黑川茜 算是某種Vtuber嗎？
A: 查了一下, 真的專發廢文。。

Q:  索尼掌機 日/美網友 都不怎麼看好
A: 手機玩不就好了

Q:  我推的孩子119
A: 是往越描越黑的渣媽寫法

Q:  香格里拉 開拓異境 134
A: 設置型之後就被Nerf 了

Q:  IGN推薦10款「類原神」遊戲 名單一出玩家
A: 根本是原神的「參考」名單==

Q:  FF16 最新預告片「SALVATION」救贖  公開
A: 啊回去開本體帳號了喔

Q:  想問一個世界末日漫畫的名字
A: 末日，經典末日漫

Q:  懸賞通緝無法三星
A: 那就換蘋果吧

Q:  XBOX 推特
A: 法環的獨佔宣傳不就是微軟買走

Q:  真的有人這樣寫x喔
A: 我也是這樣寫的…

Q:  日本人已經開臭konami了
A: 的只有小島的MGS3才做得到

Q:  日本又有國會議員牽拖漫畫了
A: 還沒有漫畫的時代就有春畫了

Q:  鈴芽之旅生日場，劇情閒聊
A: 推

Q:  我推漫畫(有雷）
A: 就通靈出來的

Q:  美好世界 阿坎雷蒂亞怎麼淪為智障之都的
A: 艾莉絲的胸是墊出來的

Q:  PS5 串流掌機現身
A: 就串流而以該有的功能有就好了

Q:  GRANBLUE FANTASY:Relink 2023冬
A: 沒壓日期  感覺怕怕的

Q:  本日の小島監督。
A: 是小島監督的系列作品

Q:  天國大魔境(漫雷)   55   哭啊又虐
A: 不是欸 醫生 找你好久了

Q:  異世界流浪美食家算多元成家吧!?
A: 通常都要有亞人後宮的

Q:  夜凪景還有重生的機會嗎？
A: 作畫也是自己的話還有可能

Q:  牙買加黑人 JOJO排舞
A: 還以為真的有黑人可以看==

Q:  這個露比壞掉了誰能修好
A: 當然是認知到前世是醫生的阿夸

Q:  我推 IDOL 一些cover
A: 比原版好聽

Q:  黑川茜能夠幫柯南找到解藥嗎
A: 她會直接通靈出老大是誰

Q:  黑川茜 這樣 不怕被人捅刀==？(第七集雷)
A: 我也覺得她有可能會被捅

Q:  拳願omega 211 我王
A: 申晚報 所以是聯繫者家的報紙

Q:  孤獨搖滾官推多國語言推文
A: 那售票網站有繁中的關係吧

Q:  小栗帽算是足控首選嗎
A: 素質超讚的

Q:  零 ～濡鴉之巫女～ 微心得
A: 女孩子之間的相互理解寫得超好

Q:  MARVELOUS GAME SHOWCASE 2023
A: 居然是26早上Orz，還以為是明早看完PS可以順便看一下

Q:  請神一部不良漫畫作品
A: 嗚嗚 還是找不到

Q:  天國大魔境算一種雌墮嗎？(雷)
A: 小丸也是不男不女的

Q:  如果台灣出現“地下城”大家會想去嗎？
A: 可以練等級我就去拼了

Q:  我推製作組這集有一戰成名嗎？
A: ed的前奏都下得很好

Q:  我推動畫最猛的是ED前奏嗎？
A: 結尾處很好 很有連續劇的感覺

Q:  我推的片尾曲 插入時機會不會太強?
A: ED真的做的很適合動畫

Q:  現在 是不是 剩我一個佳奈黨==？
A: 最黑暗的一夜 肯定是下一集

Q:  有人還記得女主角是露比嗎
A: 露比的露是路人的路

Q:  有馬現在在想什麼
A: 無奈 XD

Q:  超香的紅白貼貼
A: 推花譜

Q:  邪靈附體 237 佳憐吹喇叭
A: 很有經典港漫的惡搞味道

Q:  柯南能破尹清楓案嗎
A: 你不如說花蓮五子命案

Q:  STARRY會要求客人先洗澡嗎？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  草神跟可可羅馬麻互換會怎麼演
A: 換妻不夠還換媽了

Q:  黑川茜 能改行當偵探嗎==？
A: 開始了

Q:  我推的孩子 黑川茜(有雷)
A: 開起來開起來

Q:  宮島和講談社的關係....
A: 上面講的已經完結兩部了

Q:  草神媽媽…
A: 阿帽：吼 死了啦 都妳害的啦

Q:  夜櫻大作戰178 禁斷：戀上母親的姐姐
A: 最近的劇情滿好看的

Q:  我推的孩子 動畫聖地巡禮1.5
A: 長椅 是長椅！

Q:  幹老高這一周解說灌籃高手 講到流淚!!
A: 幹老高 厲害，我比較想幹小茉

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 188
A: 有個超重要的情報混進去了

Q:  今年的GOTY提名 微軟能破蛋嗎
A: 星空有不爆炸的可能嗎

Q:  小美人魚在亞洲哪國可能賣得好
A: 日本吧 他們很愛教育的

Q:  老高認可的神作名單
A: 幹這些就大家都看過的啊

Q:  我推的孩子 下周是特番
A: 太快萬策盡了吧 掙扎一下啊

Q:  小書痴 艾薇拉的立場轉變的原因是?
A: 沒有婚約的神官長都直接被搶了

Q:  我推的孩子 上周歐美熱度 三榜第一
A: 兒子、女兒這些意思的英文單字

Q:  蔚藍檔案的老鼠算不算官方迫害
A: 老鼠私服超可愛的欸

Q:  詹姆斯具足蟲在食戟之靈會是啥料理
A: 料理界的山羌 咩咩咩

Q:  鬼殺隊當初幹嘛不量產緣壹零式
A: 那個不是波紋呼吸耶

Q:  企鵝妹：6/3會參加暗黑破壞神4的活動
A: 怎麼都沒有鬼級怪人踢館了

Q:  有類似零番隊的設定?
A: 真6弔花經典也夠潮你絕對喜歡

Q:  藍色監獄的國神馬狼士道算偏冷門角色?
A: 國神開虛化後，人氣就會上升

Q:  孤獨檔案還缺一個女人
A: 已經有一個欠錢不還的水溝水了

Q:  瑪莉歐3不能存檔 大家都是怎麼破的？
A: 吞食天地2有可以存的台卡呀

Q:  古見同學 403 慶典嘉年華
A: 話別說太早 作者很喜歡3回後 來個B視點 但我喜歡

Q:  MTGA是在鎖區鎖幾點的阿
A: 沒然後了。

Q:  有馬加奈
A: 這奶子是怎麼裝出來的

Q:  我成為了龍的女兒
A: 看到龍媽以為是這位

Q:  龍與地下城的德魯伊太可愛了吧
A: 時停不是術士解的喔

Q:  求推薦背景寫實社會的百合漫畫
A: 變調的旋律很符合你想要的

Q:  各位蘿莉控們請小心
A: 我今天網路用太多了

Q:  外媒確認《潛龍諜影3 重製版》真實存在且
A: 小島:你慢慢忙 我做我的新作

Q:  PS5, Xbox 本家遊戲超級比一比
A: MC分攤開來微軟就高分了喔

Q:  格鬥比賽會限制你體臭嗎
A: 你看的漫畫是青春白卷嗎

Q:  有人看過九把刀的黑的教育小說嗎??
A: 只是他駕馭不住他的創意

Q:  FGO 2.6完 唉....人與人之間的信任呢?
A: 蘑菇：2-6是個溫暖的故事

Q:  進綠海豚街還是亞利桑那州立監獄比較慘
A: 看你想喝男生尿還是女生尿

Q:  美漫改編 西遊 ABC 超期待
A: 雖然瀰漫著一股尷尬的氣息，但我還是耐著性子把預告看完了，

Q:  fgo剩下太多聖晶石苦惱如何使用？
A: 抽故事池啊，還要問

Q:  黃金神威的人去當鬼殺隊能贏嗎？
A: 鬼會被做成奇塔塔普

Q:  為什麼鬼殺隊不去開鋼彈
A: 為什麼不用紫外線照射燈就好？

Q:  王淚高科技最佳用法是究極手拿著跑嗎
A: 然後剩下的就叫它看著辦

Q: 羅傑的骨灰罈可以要脅多少錢 
A: 我是好盤寶

Q:  日本自來水能喝真的不是唬爛的?
A: 你的所謂能喝是什麼程度的能喝

Q:  無職轉生第二期乳摸？
A: 是能做的不錯.....吧

Q:  魔法使的新娘裡的魔杖是可以伸縮的嗎?
A: 艾莉亞斯的口袋應該也是同理吧

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 48  我 就是蟲群
A: 魔族拿很有可能是限制出力吧

Q:  龍大如果當地獄樂監督 會比較好嗎
A: 請龍大就沒經費了

Q:  鬼殺隊成家的不多嘛？
A: 音柱老婆有黃金精神

Q:  殺生院
A: 奶子☺

Q:  受讚頌者 LOSTFLAG 3.5周年記念特別放送~
A: 也許主角真的要出來了

Q:  有沒有推薦動畫、遊戲的吉他solo
A: 世界が終るまでは

Q:  三井真的所有位置都能打？
A: 當然你要說職業的就另當別論

Q:  ヲタ芸是日本特有的嗎？
A: 這舞是誰發明的阿

Q:  開放世界霸主是誰？
A: R星才是開放世界的霸主

Q:  凱子爸怎麼那麼喜歡引戰？
A: 所以他跟屎蛋爸是好友

Q:  DBD 新角色技能太靠北了吧==
A: 工具箱一次吧？

Q:  天下遊戲出原神
A: 這不是好幾篇了嗎？

Q:  兔女郎服的尺寸不合
A: 不夠大，再更大一點

Q:  無慘打得贏米奇嗎
A: 要看有沒有侵權

Q:  老任年末商戰誰來扛
A: 快島了扛不了了

Q:  水星魔女  古爾練肌肉
A: 矯正湯匙 是幹麼的?

Q:  海盜戰記 托爾芬
A: 就在外面了難免不重家人

Q:  薩爾達之淚
A: 笑死 還能帶出場

Q:  求雙重/多重人格的百合？
A: 惡役千金的中之人？

Q:  AI電池 吸血鬼家畜 資本家社畜 哪個好
A: 有沒有魅魔的寵物可以選

Q:  原神，啟動!
A: 你說的對

Q:  大家相信死後會轉生嗎
A: 一樣不關現在的你的事

Q:  鬼殺隊怎麼不跟鬼簽契約？
A: 珠世以外的鬼又不能背叛無慘

Q:  哪間出版社領進門後續要看原文
A: 每間都有啦　賣不好斷就對了

Q:  台灣卡店也會有味道嗎？
A: 想要體驗味道的可以去漫博

Q:  有沒被NTR/製作人惡意的大作(非H)
A: 不就10/10

Q:  《鬼滅》戀柱的發言因為女作者才沒被罵
A: 出征的記得嫁給薪水比自己低的

Q:  星穹鐵道的景元黑到底在想什麼？
A: 我抽的不是警員 是神君

Q:  國人龍傲天網小怎麼那麼愛系統？
A: 日本系統偏UI跟教學系統

Q:  給蝙蝠俠佐那烏科技會如何
A: 阿蝙的黑科技強多了好嗎..

Q:  黎明卿在海拉魯大陸會怎麼發展科技
A: 把亞哈哈做成彈藥包

Q:  航海王動畫能出那麼多集 算是最頂的嗎?
A: 國民番的霸主啊

Q:  鬼殺隊早該用槍了吧
A: 有說過毒用了一次就會被免疫

Q:  為什麼鬼殺隊不去練波紋？
A: 因為會波紋的老師在英國

Q:  請問這是林克嗎
A: 你覺得是就是

Q:  蔚藍檔案 FB 直播預告
A: 熱狗！！！

Q:  店裡放什麼漫畫可以加分？
A: 1樓會害他的客人吃到就嚇死了

Q:  咒術224，五條悟的臉怎麼...（雷）
A: 獵人的團長表示:我的鼻子

Q:  如果王國之淚有PC版會變怎樣？
A: 別再意淫人家的遊戲了

Q:  有像乙女路人的里歐一樣很會嘴人的角色
A: 里昂吧 如果沒記錯的話

Q:  有自殺的劇情或是題材的作品嗎
A: 關於地球的運動

Q:  動作遊戲的困難模式怎樣設計才好玩?
A: 特別是該敵人是個帥哥的時候

Q:  壺是不是智障
A: 他要的是藝術的展現

Q:  異世界悠閒農家Web #785 超高速 村子遊行 後篇
A: 不認識的骸骨加入了，新支線喔

Q:  無慘打的贏金木研嗎
A: 金木直接把無慘吃了

Q:  哥殺到海拉魯會很興奮嗎
A: 想多了 哥殺怎麼可能用究極手

Q:  宮崎英高會怎麼做王國之淚？
A: 會被別的世界的災厄入侵

Q:  劉偉會怎麼做王國之淚？
A: 下一篇劉偉健

Q:  當保全 請推薦動畫
A: 上千集可以讓你慢慢看

Q:  中國手遊的神奇營運
A: 這家的數值策劃是在亂搞嗎

Q:  假面騎士Geats 最終型態 Mk9 
A: 的邱恩的信也是

Q:  薩爾達王國之淚是女人救世劍的代表作？
A: 沒錢就去打工 別發廢文

Q:  FF官方推特 5/24 兄弟之日
A: 太舒服了

Q:  哇幹 這代薩爾達的怪會快慢刀啊
A: 轟炸機都開出來了管你快慢刀

Q:  天使降臨到我身邊推特圖分享
A: Kapuru的小依很可愛

Q:  罵Epic 平台偷個資的人變少了？
A: 發現自己的個資早就被賣出去了

Q:  宅宅有什麼特徵嗎?
A: 長的像我吧 嗚嗚嗚嗚

Q:  日本女孩兒真的都會去打擊練習場打球嗎?
A: 會 而且有些打出去球速蠻快的

Q:  上班遲到一小時跟遲到半天一樣對吧？
A: 又不是每個工作都有外務可以跑

Q:  月乃是高中生卻能兼顧老闆？
A: 然後分身仔就爆走了

Q:  洲崎綾:洪瑞珍在日本開店了
A: 這類三明治的確滿好吃的

Q:  吉姆原來是SIE救世主
A: 死忠的這三個字可不是開玩笑的

Q:  楚楚可憐超能少女組 出版社還沒出完欸
A: 後面編輯壓住的話就可以理解了

Q:  太臭受不了！秋葉原卡牌店發文拜託參賽
A: 看的見又看不見的東西

Q:  木棉花台灣總部開箱：「鬼滅、巨人」絕
A: 木棉花加油 最挺木棉花

Q:  喜歡哪款戰棋手遊？
A: 打贏老手的機率就很低

Q:  身體臭的人真的聞不到自己的味道喔?
A: 他們可能聞的到 但覺得是香的

Q:  原神 きらら貓妖狀態的攀爬速度
A: 終於有蒙德破貓的替代角了

Q:  「很兇的眼神」是指什麼 ？？
A: 漫畫中大概是眼白的比例畫法？

Q:  超色色AI繪鑑定團
A: 這是當年你爺爺在NFT買的嗎

Q:  租借女友 283 噁男和也
A: 和也每一話都在噁 到底

Q:  伊布是不是很久沒有新進化了？
A: 伊布一臉受夠了的表情

Q:  王國之淚 生體電池的時代來臨了
A: 丘丘：殺…殺了我…

Q:  UC聯邦軍是作風優良能打勝仗的軍隊嗎
A: 就  你一個月做100台薩克

Q:  大王具足蟲三爭霸 李嚴跟小當家會怎麼比?
A: 所以，我說那個醬汁呢

Q:  馬娘引退發福合同誌
A: 第一張好色喔

Q:  無職監督：去年就說要完
A: CY:人我就全部帶走了

Q:  中國的漫展還滿開放的啊
A: 黨的身寸米青管理不是叫假的

Q:  異世界悠閒農家Web #784 超高速 村子遊行 中篇
A: 是拿村長薪水的

Q:  巴哈動畫瘋要崛起了嗎？
A: 可是網飛有的巴哈不一定有阿

Q:  類天堂遊戲 HIT2現況
A: 現在mmo都是設計給外掛玩的

Q:  我還需要學畫畫嗎？
A: 想賺錢才開始練的話就快抽身吧

Q:  金庸引入歐洲武術會稱霸中原嗎？
A: 被練了易筋經的少林僧屌打

Q:  推特tag：不意打ちNTR（鬼轉NTR)
A: 如果是男的被把走也算鬼轉嗎

Q:  麵包超人的本體
A: 換臉的始祖

Q:  五等分的花嫁beta 推薦（小雷
A: 二乃得第一！

Q:  幹幹幹...FGO2.6到底什麼鬼劇情阿....
A: 我體會到蘑菇的快樂了

Q:  政宗君的復仇 engagement 02
A: 愛姬快點殺過來吧!!!

Q:  女朋友X女朋友 完結賀圖
A: 我也記得動畫藍色的

Q:  怎米哈遊不學網易騰訊VIP、戰力系統？
A: 在滿是數值的遊戲沒有戰力？

Q:  宇崎學妹想要玩94 親親魔人
A: 該挑戰巨龍了吧

Q:  有什麼ACG知名pose好在拍照時擺
A: 你確定這不會更尬嗎= =

Q:  SE：PS談的FF16合作條件比Xbox好
A: se早就是索尼的形狀了

Q:  碧藍航線 中國車站廣告
A: 笑死 這家的話確實很大

Q:  家裡放一隻Roboco會怎麼樣？
A: 會突然光頭，也會突然飛走

Q:  3DS昨日的更新是防破解
A: 4樓安全的很

Q:  Adobe Photoshop 內建 AI 繪圖功能了
A: 用自己的圖來產圖 算是修圖吧

Q:  木棉花FB-冨樫義博推特一週年
A: 好快就一年了

Q:  學生妹被兩個壯漢襲擊
A: 今年是何年 我穿越了嗎

Q:  TOTK 甚至可以只帶亞哈哈靈魂找同伴
A: 靈魂還在就不算殺

Q:  少女與戰車 虛擬live 8/19舉辦
A: 少婦與戰車，少婦呢?

Q:  少女孤獨旅行
A: 完全一致 好適合

Q:  原神3.7 女孩兒的小秘密 
A: 辛焱：明明我先來的（

Q:  日本不鼓勵人們輕鬆賺大錢？
A: 輕鬆賺大錢跟快錢是兩碼子事啊

Q:  大筒木亂搞這次青蛙不出來嗎？
A: 傻瓜青蛙 甭甭

Q:  YT隻狼實況主們收到了版權砲
A: yt的智障版權又發作了

Q:  柯南會直接長成高中生？
A: 地方的小蘭夜晚也需要撫慰的

Q:  Namie 明日方舟與生日派對
A: 推

Q:  伊蘇系列要怎麼補？
A: 好感有啦但都蠻弱的那種...

Q:  自稱COD玩家控告微軟可能獨佔再度被駁回
A: 路過的熱心索粉是吧

Q:  星穹鐵道的布希pocky game
A: 希兒在鐵道差太多了...

Q:  kson總冠軍是不是機會滿大的
A: V粉大部分都是愛看不愛玩的啦

Q:  對魔忍gogo 真一騎當千合作
A: 我褲子都脫了給我健全

Q:  巴哈的字幕組是不是差別待遇啊
A: 廢文仔的餌能不能換點新的

Q:  中山龍大適合當賽馬娘的監督嗎?
A: 會被沉進東京灣吧

Q:  水星魔女  怎麼了古爾，不是想重振家業嗎
A: 米米沒在旁邊的話就會脫了

Q:  戀愛代行03 焦慮型依附
A: #不相信赤坂

Q:  盜版天地? Twitter Blue 可上傳2小時影片
A: 盜片出來賣社群的帳號會開心啊

Q:  鐵道好像真的吸引很多沒玩原神的
A: 欸？原來你也玩崩鐵啊

Q:  有沒有那種敵人boss開子彈時間的遊戲?
A: 滿的子彈時間感

Q:  外網狠評：幽浮社為了鍛刀村湊了11集真
A: 不也是成為流傳至今的梗了嗎

Q:  每次都被龍傲天作品吸引...
A: 我需要說好故事有頭有尾的

Q:  吉祥物會有本本嗎
A: 船梨精那種的應該就不會有吧

Q:  請神一部漫畫作品
A: 平野綾 勇者的歸還

Q:  金鋼狼羅根導演的上下限真的好大阿
A: 賽道狂人也很好看

Q:  妖怪少爺裡的文車妖妃
A: 完全不記得這個角色

Q:  原神 拍張照
A: 笑死 還好不是拍到志瓊

Q:  5/23 キスの日と恋文の日
A: 加賀美小時候也長得好可愛

Q:  王者天下 好看捏
A: 我快笑死 ンフフフ

Q:  鏈鋸人 東立 130
A: 是...跨頁惡魔

Q:  曠野粉相信曠野之息是半成品了嗎
A: 是啊，其他遊戲是十分之一成品

Q:  葬送的芙莉蓮今年只連載了4回?
A: 最新的劍玉篇有抓到原作的神韻

Q:  看到吾郎對上海棠打到延長賽有多震驚
A: 賺爛了賺爛了

Q:  物語最大之謎 為何選戰場原 我流の看法
A: 答案是因為化物語是第一本寫的

Q:  acg中有哪些紫色奶頭的角色
A: MUVLUV那堆駕駛員穿的緊身衣算不算？

Q:  杭州亞運前導賽事「亞運征途」6 月 15 
A: MSI才剛打完，其他聯賽應該也都還沒選出正選

Q:  諾蘭會怎麼呈現王國之淚的故事
A: 炸飛機/核爆都來真的

Q:  ACG界中，有哪些「禿頭」的角色？
A: 蛋頭博士 威利博士

Q:  秋葉原卡店：變熱了 希望大家洗完澡再來
A: 原來日本逛卡店的都不洗澡

Q:  變身少女露比:喜歡美人魚的大眾是白癡
A: 粗暴 太粗暴了

Q:  一部異世界漫畫
A: 如果這邊問不到的話可以去童書社團之類的地方問問

Q:  鍊金工房系列 迎來26周年紀念日
A: 黃昏4勒蛤

Q:  3D戀愛手遊：若能與你相戀
A: 我對官方感到勇氣可嘉 不過其實意外得還不錯玩 嗎

Q:  羅傑NL龜狗才是真正的兄弟幫吧
A: 我推的薛喜

Q:  海夢ㄋㄟㄋㄟ 一張
A: 那個連結是轉貼仔的推特

Q:  用AI圖在ci-en被開創作者帳號被婊的心得
A: 你餵給AI的圖是你自己畫的嗎

Q:  acg 界中有哪些白色光頭的角色
A: 所有的白人光頭角色

Q:  千瀧的接吻之日
A: 千1的靈壓...漸漸消失了

Q:  38歲大叔體能也太好？
A: 壯年不是叫假的好嗎

Q:  刺客懷上了獸人國王的孩子卻發現超可愛
A: 怎麼懷上的你倒是說啊

Q:  ACG界中，有哪些「藍色光頭」的角色？
A: 哆啦A夢

Q:  兩津的為人如何？
A: 阿兩他考試的時候左腦醒了

Q:  菲律賓版波羅五號
A: 這種真的是很有愛

Q:  追完我推漫畫進度的一點心得
A: 讓阿夸耍中二

Q:  即便是有孕在身還是能拿下勝利的琳恩勞德
A: 誰？

Q:  小時候看到最遊記一堆帥哥在想什麼?
A: 拿槍抽煙的三藏耶 帥爛

Q:  ACG界中，有哪些”綠色光頭”的角色
A: 在那叫甚麼

Q:  找一部漫畫　男主夥伴是貓頭鷹？
A: 是不是射爆茄子的那部

Q:  如果給你推薦新手玩薩爾達，會選?
A: 當然是玩最新的

Q:  為什麼阿良良木沒有被黑的很慘
A: 蛤??  垃圾君本來就黑的阿

Q:  有什麼遊戲是很多玩家退坑後仍持續關注的
A: 艦c 還好我退了

Q:  Pan Piano 一之瀬アスナ
A: 小p這cos不到位

Q:  百變霹靂 三創快閃
A: 兄得  請問有小釵嗎

Q:  改一下去年畫的東方魔理沙圖
A: 我

Q:  有畫技非常厲害的作家或是作品嗎
A: 大暮 跟 明日同學的博

Q:  新假面騎士 台灣上映前最終預告
A: 只想要eva 的…

Q:  看動物朋友2寫輪眼可開幾勾玉？
A: 直接開輪迴了

Q:  galgame二十五宮圖
A: 是真的蠻多神作的

Q:  數學好所以學程式會很快? 
A: 學程式的話英文滿重要的啊

Q:  vspo會紅是不是因為福袋開得好
A: V最協簡直是幫vspo做宣傳

Q:  推硬幣遊戲有沒有小技巧阿
A: $$$$$$$

Q:  關於doaxvv的模組？
A: 5的吧

Q:  蝙蝠家的小孩們實力要怎麼排
A: 二少是技能都點到槍法了嗎？

Q:  哪裡可以見到牛鬼蛇神?
A: 明明叫牛鬼，可是長得像山豬

Q:  熊熊 08 王后不怕國王被追走嗎
A: 她的，王后本人地位會很低XD

Q:  黑傑克的小島未來會怎麼樣？
A: 就單純的自我滿足吧

Q:  Twitch將推出無廣告觀看功能！但僅限系
A: 台灣的沒啥差吧 有自己的玩法

Q:  無慘+上弦能打賴光四天王嗎
A: 無慘會選擇躲起來比誰活得久

Q:  為什麼蛋糕給人印象是對女人特攻？
A: 我以為是甜食

Q:  蘿蔔子是不是越來越頂了
A: 圖勒

Q:  鐵道主角是不是自帶社交牛逼症
A: 我想起心海的煩躁感

Q:  FF14 六希夫 初見高貝扎
A: 當然是看的懂日文的台灣人

Q:  完美且究極的蓋特是哪一台？
A: 蓋特皇帝離婚

Q:  明日方舟日服登頂
A: 如果F登頂會送10連抽就好了

Q:  龍大=赤音？ 
A: 你板沒了

Q:  海拉魯大陸是不是很和平？
A: 自保都有問題了當然沒可能稱王

Q:  狂賭之淵 102 蛇喰的女人(前篇)
A: 夢子要發威惹！！！

Q:  BLUE PROTOCOL 藍色協定 6/14日服正式上線
A: 有點久了...

Q:  女朋友X女朋友 144 完結灑花
A: 哇靠XD 全收那就是神作！

Q:  未來中山龍履歷要怎麼寫？
A: 不爽原作的人極度適合之監督

Q:  NEXON 跨平台 MMORPG《HIT 2》正式上市
A: 原來是天堂啊，簡單易懂

Q:  有推薦的表裏多種族作品嗎？
A: 一些有的沒的幽

Q:  有完全無外掛的電子競技遊戲嗎?
A: 不紅的就沒有

Q:  崩壞3繫體字版的六周年主題圖
A: 笑死，錯字w「繁」「繫」

Q:  快打6 推薦角色和操作類型診斷(心理測驗
A: 倩咪+現代

Q:  結束樂團 手指星星
A: BTR! BTR! BTR!

Q:  食堂阿姨多備點料是不是就沒EVA那堆鳥事
A: 那個不耐煩的是真希波吧XD

Q:  瑪莉歐差不多也要開放世界了吧？
A: 奧德賽很有開放世界的Fu

Q:  請問灌高的日本票房算在去年或今年
A: 算在今年

Q:  lowcoscosplay 阿部
A: 笑死

Q:  孤高的月亮伊布
A: 別人家的貓  自己家的貓

Q:  有哪些穿西裝幹架帥到掉渣的作品
A: 會卡卡的應該是不合身吧

Q:  鐵道的瓦爾特楊叔叔是什麼來頭
A: 意的選了細谷

Q:  企鵝妹和Gura喜歡的歌曲怎麼這麼像？
A: 我想因為她倆都是女的吧

Q:  八重神子的濃度是哪邊的濃度？有多濃？
A: 八神重子是誰啦

Q:  噬謊者裡的梟不適合做主持人吧
A: 的主持人啊

Q:  還有什麼動漫歌是爵士樂？
A: 候會有的HMG

Q:  陣營互毆型的大型ＲＰＧ
A: FEZ 好玩

Q:  這樣亂用tag不會出事嗎
A: 尋不到真相的了。

Q:  剛開完刀推薦看什麼番
A: 不要挑看了會狂笑的那種

Q:  刀劍亂舞 活動「戰力擴充計畫」
A: 真的是造福新手

Q:  沒有伊魯卡扛米的就會是鳴人吧
A: 九尾跑出來他再死掉，二選一吧

Q:  中忍/獵人/鬼殺隊考試哪個難？
A: 鬼殺隊的殺 是殺人的殺

Q:  羽山秋人的最大優勢是什麼？
A: 帥、89、男主光環

Q:  現在才想起來妮姬是...放置遊戲
A: 公主連結是放置遊戲嗎

Q:  其實劇情很黑的Patapon
A: 啪打碰很黑(物理)

Q:  阿姆羅性轉一年戰爭會怎麼演
A: 拉拉敵視搶上校的阿姆蘿。

Q:  隔壁天使的BD居然賣到4500張
A: 較的說沒有修的樣子

Q:  為什麼只有魯迪被黑的這麼慘
A: 真的是噁男中的噁男

Q:  陸展元不當渣男是不是就沒神鵰俠侶故事
A: 都是王重陽的鍋+1

Q:  入贅式實況主
A: 真的入贅了XD

Q:  深空之眼的上線感想
A: 看了試玩影片 還是有需些期待

Q:  你聽過福音嗎？
A: 這就是舊世紀福音戰士

Q:  現在還有3DS的人多嗎？
A: 我的大使機好久沒拿出來了

Q:  你曾經覺得自己像比企谷八幡嗎？
A: 當年說有代入感的孩子都長大了

Q:  fgo抽到奧伯龍該怎麼慶祝？
A: 錢

Q: 戰雷在消弭紛爭集中仇恨這件事484蠻厲害的
A: 都同一口徑了

Q:  假如三國誌15跟Hololive合作有搞頭嗎？
A: 曹軍直接都釣走

Q:  北風與太陽夢魔版
A: Boss大概是作者的性癖

Q:  亞圖姆怎麼學習各種遊戲技能的
A: 比你想的還要有料

Q:  AniGame 大鳳PVC 潮風的吸引 一般&輕量版
A: 竟然有內褲 不買了

Q:  星鐵的強度焦慮玩家也太多惹叭
A: 長草太久就會想些有的沒的

Q:  有哪些大學休學或延畢的角色
A: 蜂蜜幸運草的森田

Q:  日本動漫白毛多為強者是從哪時候開始的?
A: 中式動漫白毛也都強者呀

Q:  鬼滅第三季給的集數是不是太多了？
A: ㄧ定要篇幅塞的下一集的節奏

Q:  小說黨vs漫畫黨
A: 就看原作是小說還是漫畫。

Q:  衛宮飯62 用砂鍋煮米飯真的比較好吃嗎？
A: 跟不怎麼會煮的比就這樣吧

Q:  圖奇最大奶台玩Old School RuneScape
A: 奶子奶子奶子

Q:  Nintendo 3DS主機更新 11.17.0-50J
A: 更新版本號過舊的問題

Q:  Gameboy螢幕為什麼是綠光？
A: 現在洗發文數比較好賣帳號嗎?

Q:  越南大戰致敬同人Aqua Ippan試玩免費釋出
A: 欸V馬性感

Q:  淨眼都有哪些功能阿
A: 請更正，是漩渦川木的淨眼

Q:  自在極意兆真的比較潮嗎
A:  就變得比較喜歡白毛

Q:  寶可夢 水君 一張圖
A: 那個用網子的…

Q:  佐藤和真484最能體會自由的人?
A: ，是作者為了要他跑主線在搞他

Q:  為什麼空洞騎士：絲之歌需要加入XGP
A: 微軟什麼不多 錢他X的有夠多

Q:  作者還在但停刊中的強大日漫
A: 功夫旋風兒應該是不會再出了吧

Q:  林克抱奶奶
A: 林克很矮呀，應該被舉的是林克

Q:  阿兩會怎麼經營球隊
A: 動畫裡有寫過了吧

Q:  overlord 第二 三季 看嗎
A: 看都看 哪次不看

Q:  5/23キスの日親吻日
A: KONO DIO DA!!

Q:  岸田首相被記者嗆「想逃跑嗎？」又轉身回
A: 哈啊…哈啊…給我收回這句話

Q:  雙劍小龍女和天劍宗次郎打誰會贏
A: 古墓派輕功屌打

Q:  GBF是崩壞星鐵的上位版嗎？
A: 改活的蠻多的吧 體感比死的多

Q:  Delutaya "MR.TAXI"
A: 電音最頂的

Q:  聲優赤崎千夏懷孕報告
A: 恭喜！

Q:  金閃和魯路修組團打聖杯戰爭，能贏嗎?
A: 老馬+老馬=

Q:  洛山會輸球是不是球商問題？
A: 都有進化到無冠五將的程度了

Q:  漫畫悟空第一次變超賽時讀者有多震撼?
A: 克林又又又又死了比較震撼

Q:  還有人記得貓的報恩幻化成風這首歌曲嗎？
A: 梁靜茹的小手拉小手也不錯

Q:  AI: 天龍八部 插畫 (SD + ControlNet)
A: 為什麼你要代替你爹！

Q:  大隻正妹女，配小隻男484很可愛
A: 被抱的也可以是男生啊

Q:  王國之淚 萊尼爾人馬算是boss嗎
A: 人馬不就來送武器的

Q:  碧陽學生會動畫1、2期的風格不同
A: 這部還是小說好看 外傳也不錯

Q:  手遊角色同名異裝算不同角色的風氣?
A: 就坑錢用的

Q:  不再犯FF15的錯誤！ FF16將講述完整故事
A: 一堆有的沒的劇情吧

Q:  FGO現在有潮度不輸奧伯隆的角色嗎？
A: 煙霧鏡

Q:  實況雞雞戰爭不會被ban嗎
A: 我看直播檔還活的好好的

Q:  震撼蛋！ 原神改版前夕沒有新角色立繪
A: 剛剛出立繪了 鐵道的

Q:  大家都什麼時侯看穿UBI馬腳？
A: 打一折我也不想花錢的時候

Q:  宇崎月兔女郎版GSC開始招單了
A: 35000羊的太太....

Q:  金塊太恐怖了吧
A: 所以鶴見變湖人了

Q: BW特工Miss情人節最後去哪裡了？
A: 開咖啡廳

Q:  亞圖姆是黑人還是混血啊？
A: 的那種黑人應該是不會有

Q:  兔田佩可拉原來也是喜歡GL的！？
A: 要當GL啊！啊…呀啊！！」

Q:  秋山澪第一次當主唱的時候在想什麼
A: 不是說武肺什麼的

Q:  整部都動畫化的作品有什麼條件
A: $$$$$$$$$$$

Q:  索尼計畫透過收購更多工作室來穩固地位
A: 索能軟不能嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  大手一揮就是20萬N point，不愧是我大特
A: 20萬對他來說應該還好吧

Q:  戰棋類遊戲的耐玩度？
A: 以前好像真的都沒有AUTO…

Q:  魯夫如果死了五億懸賞金會充公嗎？
A: 不是本來就政府的錢嗎

Q:  話說米哈遊怎麼突然在主角的性別上轉性
A: 他們的OP影片不就用男主？

Q:  夏娜最新刊SIV（仮） 2023年發售決定
A: 高橋要不要補另一本的坑了

Q:  孤獨搖滾！BD第六卷&CD開箱/快閃店隨手拍
A: 推 好讚

Q:  乳牛裝凜子
A: 這跟我想的不太一樣

Q:  MG星蝕鋼彈2號機（PB）
A: 好醜的配色 又夠像中國山寨機

Q:  有裁判幫忙還輸球 ==
A: 年沒看過裁判特別偏的

Q:  淀治當瑪奇瑪的狗 有機會洗澎澎嗎？
A: 真紀真：

Q:  JOKER是不是很讚？
A: 還以為在說那個閣樓的渣男

Q:  咒術迴戰 動畫 S1
A: 你推的兩個都是被虐爛

Q:  《地城邂逅～記憶憧憬～》日版將終止原創
A: 為新的鋪路…儲值的真慘

Q:  原來卡加布列島不是蠟筆小新的歌
A: 卡通的歌 是電視台的歌 笑死

Q:  豆腐要如何送到外地比較划算？
A: 找人親送 用冷藏包

Q:  懺悔室的哈囉弄壞了怎麼辦
A: 所以辣個推特連結呢

Q:  印度人編的舞蹈是不是百搭啊？
A: 他們的舞有一種魔力，很神奇

Q:  Hews卡芙卡 背後沒人再點進來
A: 我真的沒有了 大師

Q:  王國之淚 松達社長 人生勝利組
A: 在地圖最右下角的村子

Q:  我內心的糟糕念頭121 我的自覺不夠
A: 白沢你的頭髮不是白的？

Q:  巡禮/少女與戰車冷泉麻子立牌撤除
A: 杉山P是想創業的那個？

Q:  本集小御靈
A: 真的不離不棄 嗚嗚

Q:  赤音會不會有禿頭？
A: 支語

Q:  現在要去哪裡買Gameboy遊戲？
A: 地下街有幾家賣老遊戲的

Q:  三木一馬:有讓電擊文庫老粉感動的告知
A: 其實是死神的歌謠啦

Q:  王國之淚的龍  (有雷)
A: 看到洞就想鑽是天性XD

Q:  米哈遊是不是對熟女控特別無情
A: 崩3的熟女…崩3有熟女？

Q:  王國之淚 立牌君你玩我是吧？
A: 他在玩你(X)你在玩他(O)

Q: 《酷斯拉》編劇：不該把它拍得像動物一樣
A: 但是酷斯拉真的蠻好看的

Q:  水晶大岩石蛇到底是什麼屬性？
A: 你應該是廢文屬性

Q:  AI畫的健身房自拍
A: AI畫風疲勞了

Q:  惡魔高校DXD 泳裝女僕 圖多注意
A: 記得這個是手遊嗎

Q:  鬼滅是不是對標彼岸島?
A: 日之呼吸加月之呼吸=明之呼吸

Q:  小孤獨脫衣服
A: 奶子!!!!

Q:  為啥不效仿輕小說畫內頁插圖？
A: 山神的書現在也都有內頁插圖了

Q:  為什麼我玩Pokemon GO總是被秒殺Q_Q
A: 脫殼王推

Q:  碧藍航線大鳳泳裝L2D預覽(這能過審???
A: 什麼矇蔽了我的雙眼

Q:  幹...FGO 2.6到底誰寫的劇情? 好不舒服....
A: 死掉的妖精才是好妖精

Q:  推薦少女/男異世界龍/鳳傲天/惡役
A: 主轉生後沒在藏的

Q:  有沒有大王具足蟲當boss的作品
A: 拉麵公子……

Q:  膽大黨 107 把你們通通變成章魚燒啦~~~
A: 吐便當了太好了

Q:  我推的孩子119 沒有不愛孩子的媽媽
A: 露比：我感覺到了歐尼醬的瞳力

Q:  大王具足蟲真的是截肢動物嗎？
A: TVBS的記者腦袋也截肢了

Q:  戰爭雷霆官網刪除Steam LOGO
A: 楣的是大部份的玩家

Q:  小美人魚 王子仰望星空時在想什麼？
A: 王子：我沒辦法注視她的雙眼

Q:  櫻井政博:任天堂大亂鬥不太適合線上玩
A: 休閒化策略是對的

Q:  現代法律會怎麽判死亡遊戲殺人
A: 的沒有的

Q:  下一部假面騎士 假面騎士GOTCHARD
A: 二騎是課金騎士嗎

Q:  琉璃龍和口腔檢查
A: 龍龍...我的龍龍...

Q:  風暴之王是無名王者自己取的嗎？
A: 地板都他鋪的欸

Q:  我這樣是不是對動漫沒什麼興趣了
A: 你說的對

Q:  AZKi 新OP/ED &賀806k sub
A: 推

Q:  原來巴哈也會砍單...
A: 啊，是公主的沒了

Q:  菜菜的綠髮眼鏡娘是未來的藥劑師大佬
A: 已經被小混混砸過店了

Q:  SE考慮把FF的數字編號給刪掉
A: 舉PS5的例子根本來亂的吧

Q:  最近怎麼多巴黎世家？
A: 巴黎世家不是黑絲嗎？

Q:  有比英雄性價比更高的流浪狗嗎？
A: 我的英雄QQ!

Q:  要玩薩爾達嗎
A: 問就是不要

Q:  小美人魚 爛番茄開盤70
A: 番茄不重要，重點是爆米花

Q:  亡骸遊戲 100
A: 卡特西羅真的是一個奇妙的腳色

Q:  戀上換裝娃娃大阪場展覽
A: 等身大臉微妙+1

Q:  難怪鹿丸被手鞠吃得死死的
A: 雷影：對啊，真的很大

Q:  法環破一輪個人的一點點心得閒聊
A: 法環真心對待阿褪的人其實很多

Q:  會不會富堅是被迫連載的？？
A: 現在他是興趣使然的漫畫家了

Q:  鑄劍物語為什麼後面沒新作了?
A: 評價好但不賣作嗎

Q:  阿根廷總統候選人 喜多郁代
A: 他媽的真的是被看扁了

Q:  國動開台了 人數告急 低於200人了...
A: 好久沒倒讚了 謝謝你 提醒人

Q:  我與機器子 動畫24 偶像回
A: 我推的機器子

Q:  為什麼日版遊戲變沒價了？
A: 以前是多久以前

Q:  注意假冒哆奇退款的詐騙電話!
A: 了

Q:  未來會有籃球大聯盟嗎？
A: 左手廢了不能輔助

Q:  煉獄大哥若開斑紋+赫刀能一刀一上弦嗎?
A: 可以吧？至少上2上3隨便砍啦

Q:  總結快打5 七年來獎金排行榜 by Tokido
A: 一百萬鎂好香

Q:  因島尋找佐為的旅途 (棋靈王聖地巡禮)
A: 排尾道的時候也有看到這邊

Q:  看你蛋疼看不膩!
A: 該睡覺了

Q:  為甚麼要龜縮在海拉魯小島上
A: 人家就喜歡林克

Q:  終於要虐蜜蜂娘！
A: 被泡的是虎頭蜂不是蜜蜂吧

Q:  旋風管家 雛菊的類IF線
A: 真的是幹你火田

Q:   刃牙風  最強機器人淘汰戰
A: 知道是誰，沒想到是青狸啊

Q:  十二鬼月有辦法拖住五條一分鐘嗎
A: 一分鐘內有辦法逃離五條的追殺

Q:  現實有警察局長之子犯罪嗎？
A: 問就是田

Q:  大家在運動時間曾進入zone 嗎
A: 小時候我老木打我巴掌的時候

Q:  新葉喵和呆火鱷，比較喜歡哪隻?
A: 呆火鱷 不過為什麼要排擠鴨鴨

Q:  有啥不說善意的謊言的角色嗎？
A: 奧伯龍，謊言只基於惡意

Q:  灌籃高手 日本應援場 三井壽生日
A: 太羨慕了～～～好想參加！

Q:  原來羅剎與骨骸是米津玄師做的喔
A: 你往前翻他YT可以看到更多

Q:  統神放宅歌哄小衡睡覺= =
A: 宅B了

Q:  高木跟山田同學誰比較婆
A: 山田超香//////////

Q:  狸貓是因為打輸了才覺得「我不配」嗎
A: 這感覺 已經不對

Q:  青春之箱 101 學姊大暈特暈
A: 又香又甜 這部真的是清流

Q:  為啥只有對岸的人常把日本講成11區
A: 就一堆禁字 有其他能用的就用

Q:  在王國之淚 做什麼事讓你最良心不安
A: 地上的垃圾沒撿乾淨

Q:  慕留人哪時候跟川木道歉
A: 快跟川哥道歉

Q:  小孤獨如果有便秘 喜多喜多會怎幫忙
A: 然後作者：灌腸喜多郁代

Q:  虛空雷神獸能在水星魔女走多遠?
A: 大型垃圾星期二收

Q:  四英傑和四賢者誰比較有魅力
A: 米法和力巴爾是S+吧

Q:  《BLUE GIANT 藍色巨星》6/2-6/4 口碑場
A: 車庫代理的未看先猜有西門樂聲

Q:  碧藍航線新SKIN-逸仙 泡茶
A: 我們OO 首創OO

Q:  蔚藍的最終篇
A: 劇情常駐 差在活動獎勵

Q:  四葉
A: 幹 還以為是四葉妹妹 騙我

Q:  這是大王具足蟲嗎
A: 應該是放大的鼠婦

Q:  政壇失利的人 怎麼都愛去日本散心?
A: 日本治安好也不遠0.0..

Q:  有類似《原來我不帥》這類的漫畫嗎？
A: 現在比較流行潮男裝宅男

Q:  有沒有以為會活到結局卻死掉的角色
A: 死神的花媽死得真的不明不白

Q:  以人的身份死去很重要嗎？（雷）
A: 人的姿態死去」那對的心境

Q:  超 吉巴是不是把別隊打到炸裂了
A: ＮＢＡ＿

Q:  千手一族怎麼式微的
A: 問三代

Q:  王國之淚 提早拿大師劍 對劇情有影響嗎?
A: 定會發現那把劍。

Q:  有馬加奈
A: 還要再忍幾集==

Q:  METAL BUILD 正義女神鋼彈Ⅱ型
A: 這個會不會一樣被搶光啊…

Q:  那些最近無限循環的歌
A: 黃金廁紙的op是真的好聽

Q:  伊井野是不是躺贏的？
A: 她好歹犧牲了自己的手好嗎

Q:  戰地風雲1 有自動裝彈功能嗎?
A: ID

Q:  碧藍航線新增改造-納爾遜.改
A: 讚、讚、讚！

Q:  虹夏大鬧超商會怎樣？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  404GameReset為什麼要對不起對不起對不
A: 沒有音速小子 差評

Q:  樊梨花這個角色怎麼被業界排擠了？
A: 而且還老婆救場完就把老婆趕走

Q:  有哪些女角會戴墨鏡？
A: 摸骨摸骨

Q:  原神這次用活動帶你開圖
A: 就已經是帶你去開地圖的設計了

Q:  暗黑M快迎來一週年了 現在評價有回升嗎??
A: D4要上了誰還管DI

Q:  有沒有逆再生也是神曲的曲子?
A: 你的名字 夢燈籠 就是逆再生

Q:  有馬參加實境秀會不會被霸凌？
A: 需要擔心的吧？

Q:  水星魔女  碇真嗣：以後妳就懂了
A: 真嗣他老爸...真的來搞的

Q:  還有什麼動漫音樂是Eurobeat?
A: 為什麼會有一大段亂碼？= =

Q:  無神的世界完全沒辦法出現佛教執政官吧
A: 佛教當然也是有神論

Q:  acg那種文武雙全公主你相信現實有嗎
A: ACG文武雙全的多的是

Q:  王國之淚-集中營
A: 這代的林克地獄都不收

Q:  林克是怎麼過去的
A: 能過的去的都是正解

Q:  鐵道 豐饒民是什麼文化的星球/族群?
A: 狗頭人 有翼種 你覺得是什麼文化

Q:  遊玩王國之淚後遺症
A: 曠野的時候就有各種後遺症了

Q:  跟姊姊一起洗澡
A: 我的能幹的姐姐在哪裡？QQ

Q:  碎蜂：至福♡
A: 我的能力是 同樣的地方摸兩下

Q:  艾斯：我白吃？
A: 誰叫你不是主角群 又太早出來

Q:  這作薩爾達是史上最慘嗎，崩潰（雷
A: 薩爾達真的變傳說了

Q:  王國之淚 神廟
A: 有時候神廟出來就忘記要幹嘛了

Q:  紫羅蘭永恆花園劇場版觀後心得(有雷)
A: 超欠揍的

Q:  女主角很少有哈韓妹子的設定
A: 離題前的才是你想討論的東西吧

Q:  有可能出P5U嗎？
A: 不如出P5S續作

Q:  所以現在薩爾達2還在時間軸的末端？
A: 事實就是別想太多，更多的矛盾

Q:  甚麼時候開始遊戲裡的弓箭手不用自己帶箭
A: 一次帶幾千支箭就不四次元嗎

Q:  原神很容易就退坑吧
A: 遊戲是玩開心的，建議你退坑

Q:  17 LIVE宣布與卡普空簽了直播收益許可
A: 這平台不是賣給日本了?

Q:  對岸叫動森猛男撿樹枝，那薩爾達傳說呢
A: 野炊炊的是呀哈哈嗎

Q:  海賊王裡的海軍將軍薪水高嗎
A: 牛虎就是民間高手轉來的啊

Q:  星野愛會是加奈派還是赤音派？
A: 愛還在阿夸根本唯一戀母線

Q:  看醫生也有黃牛喔???
A: 台灣也有，名醫會搶有他的道理

Q:  瘋狂水族箱後繼有遊嗎？
A: 我也想問有沒有同類型的？

Q:  春番動畫再生數(Abema+NICO)
A: 另一個山田呢?

Q:  最後生還者2like的10款遊戲該怎麼列
A: 阿P5是類似在哪裡

Q: Fw:  LL巡禮-蓮空篇
A: 巡禮推

Q:  如果救黑川茜 救到來世變成 兄妹 怎辦？
A: 佳奈老公是油膩肥宅本人我

Q:  為什麼任天堂軟體那麼屌= =
A: 就本家自行開發的遊戲引擎啊

Q:  古時候的公主不全都是美的吧
A: 當然阿 正的有選過的是後宮阿

Q:  Michael B. Jordan造訪小丑社
A: 看他開心的像個孩子一樣

Q:  Yagoo開始玩王國之淚了
A: 以他的忙碌程度可以玩好幾個月

Q:  水中真的能口對口續氣嗎
A: 不就倩女幽魂的劇情嗎？

Q:  無敵少俠 動畫編劇真的很天才
A: 他是打算殺了她沒錯啊XD

Q:  王國之淚 呀哈哈護甲
A: 這也太可惡了吧...

Q:  大阪萬博即將展出飛天車
A: 意思就是比較容易上手的直升機

Q:  深空之眼好玩嗎？
A: 是都在玩王國之淚就是了

Q:  有反省能力的反派
A: 威利博士是真的勵志啊

Q:  對白讓人尷尬的作品
A: 招式喊出來的都很尷尬(粗暴)

Q:  天國大魔境的世界觀和劇情疑問 (雷)
A: 他們研究的內容是違反倫理的

Q:  GB跟3310 哪個是世上最堅硬的電子產品
A: 能毀滅地球的3310阿

Q:  押切蓮介：編輯來找我約稿，然而…
A: 笑死 故意的吧

Q:  王國之淚-5連發是不是只有獸神弓好用?
A: 太散的話就裝眼球不就好了

Q:  在日本買王國之淚遊戲片
A: 全區中文 可以

Q:  中國遊戲不能有骷髏那薩爾達怎過審？
A: 他們的是走私進來玩的啊

Q:  特定族群結紮真的能解決問題嗎？
A: 於人 人都沒了自然就沒有問題

Q:  古墓2013版如果能延續下去？
A: 暗影更是淪落成光追測試用工具

Q:  美好世界少了和真、藍色女神 484就少一味
A: 阿克婭與和真剛抵達的時候

Q:  佐助看到漫畫貼超過三分之一會開幾勾玉？
A: 誰來翻譯翻譯他在公三小

Q:  友一能捍衛清白嗎
A: 最後的遊戲比前面的遊戲都無聊

Q:  新娘來了帶錯該怎麼辦?
A: 啊我就怕被罵啊

Q:  玩王國之淚找不到停頓點
A: 我已經是海拉魯的居民了

Q:  炭治郎是不是執法過當
A: 鬼殺隊看到警察也是要繞跑的

Q:  里蘇特打殘boss,青蛙補血改人幫補ok?
A: 這個我以前發文問過了，我也覺得很奇怪

Q:  蔚藍檔案FB 新主線
A: 來了來了 耶耶耶

Q:  黑川茜 這段時期 有 便秘 嗎？
A: 對ㄚ==

Q:  王國之淚 煮飯充電
A: 操縱桿應該是無限時間的

Q:  王淚在新主機上復刻會買單嗎
A: 我是買了遊戲等新機啊怎麼了嗎

Q:  王國之淚可以拯救 黑川茜嗎
A: 你可以推薦她看Ina

Q:  台灣拉麵推出大王具足蟲限定口味
A: 噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q: 咒術迴戰第二期是不是會很虐心
A: 普，死了就算了 = =

Q:  為啥手遊追趕機制這麼差
A: 讓你難追趕通常是要逼你抽更多

Q:  火影忍者代表音樂是這首嗎？？
A: 火影處刑曲

Q:  P5R把學妹弄成路人是什麼意思？
A: 這片就來賣明智的ㄚ 對ㄚ

Q:  林克違反《日內瓦公約》
A: 呀哈哈連迦農都砍不死了

Q:  妮姬是屬於倒吃甘蔗的遊戲嗎？
A: 現在有了所以開了準心會被拉走

Q:  我推的殺人犯 會不會專殺非處女孩兒？
A: 搞不好不只殺女的?

Q:  薩爾達傳說除了林克還有誰全勤？
A: 有沒有炸彈的嗎

Q:  吉米這場是不是打得有點太超過了？
A: 偷渡仔滾回lol板

Q:  張無忌是噁男色胚嗎？
A: 男的脫了比較噁

Q:  異世界歸來的舅舅 動畫很棒
A: 青梅竹馬那家人的血統真的很妙

Q:  海拉爾的農漁產 我林克全都要自動收割
A: 這是在破壞生態阿

Q:  有沒有推薦貴圈真亂的作品 
A: 魔女的僕人和魔王的角

Q:  快打旋風的KEN  原設定是反派嗎
A: 隆沒錢的時候都是靠他接濟的

Q:  薩爾達王國之淚席捲全球 台日韓榜單
A: 台灣真的是索島 死忠的好多

Q:  解師傅到鼎泰豐點不到三蛋燒賣會怎樣
A: 加了鼎泰豐就是新的一篇嗎

Q:  台V也開始走聊做愛路線了嗎
A: 這V就這風格的

Q:  村上春樹會怎麼寫王國之淚
A: 有兩步路就會跳出自白的對話框

Q:  Native 蓮華 做壞了
A: 原來不是本家的 嚇死

Q:  集英社申請了遊戲王的商標 更新? 新作?
A: 遊基王

Q:  為什麼刀匠篇不請Lisa 主唱
A: 每季找新的來唱 捧起來啊

Q:  鏈鋸第二期如果給庵野導會怎麼導
A: MAPPA的荷包夠深嗎

Q:  衛宮家的餐桌風景-62話
A: 砂鍋煮的飯確實很香

Q:  jojo的變恐龍替身是在致敬侏儸紀世界吧？
A: 荒木經歷過侏羅紀也要跟你講嗎

Q:  雪花拉米覺得自己只是會喝酒的女人XD
A: 吐槽跟裝傻都是重要的技能阿

Q:  若能開間動物園你會怎麼經營管理？
A: 人類也是動物 開人類動物園

Q:  霹靂漫畫是怎麼後繼無人的啊
A: 素瘋狂在牆壁上寫詩還幹嘛的

Q:  貓又穿這樣收錄沒問題嗎？
A: 去看他媽的皮 臉跟奶更大

Q:  為什麼有些水晶版可以單機抓雪拉比？
A: 現在3ds的vc有開放了吧

Q:  王國之淚特典好用嗎？
A: 鑰匙包就帶房間或辦公室鑰匙

Q:  山田-大車引擎準備發動
A: 名錢止水

Q:  碧航新泳裝skin-奧托·馮·阿爾芬斯萊本
A: 我知道，現在是皮納塔時間！

Q:  早上來點U149偶像
A: 但這週地上暫停，網路撥1

Q:  滑鼠墊的動漫奶子真的有效嗎
A: 因為那不是拿來放手及滑鼠用的

Q:  富士山被擋住可以開幾勾玉
A: 有一集豆沙餡殺人的也很讚低能

Q:  戰鬥陀螺 大家有過哪些龍騎士?
A: 會跳跳樂的是那一代

Q:  統神戰隊一天補充餐費300
A: 多的是一狗票沒有餐費的公司

Q:  胖虎定律是不是真的?
A: 過殺人的也有

Q:  上坂すみれ 百乃工cos 
A: 大     難怪被掰彎

Q:  希望林克下次去那邊冒險？
A: 哪一次不是海拉魯

Q: 半成品,無限延期,取消開發,最接受哪一個?
A: 取消開發是很常見的

Q:  到底是赤音還是茜
A: 因為原作是有仔細分開使用的

Q:  2強對戰結果卻一面倒的作品？
A: ***總教練的第二冠

Q:  「櫻花莊的寵物女孩」推薦補完嗎？
A: 動畫結局的斷點至少是好的

Q:  為何解謎遊戲幾乎都是恐怖向？
A: 反了 是恐怖遊戲很多解謎

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至783
A: 感謝整理，感謝立旗XD

Q:  沒看過原作，直接看我推第一集（雷
A: 本作高峰就在開頭

Q:  原神 優菈復刻真沒問題嗎
A: 都叫強度黨了不抽就好了有差嗎

Q:  龍是不是很丟臉？
A: 對不起對不起對不起

Q:  什麼時侯會有愛尼克斯史克威爾？
A: 你知道是enix併購方塊社嗎

Q:  王國之淚去年延期時已接近完成
A: 任天堂的判斷是正確的

Q:  黑川茜 炎上主因 為啥不剪掉就好==？
A: 就是為了炒流量才不剪掉啊

Q:  月曜日のたわわ 連載第75話
A: 要進入色色篇了(?

Q:  王國之淚 白龍的龍岩石
A: 哇草直接被你雷到

Q:  切嗣跟艾主席算是兩個極端嗎(fz雷 巨人雷)
A: 界跟自己夢想中的不一樣

Q:  王國之淚在現實最實用的能力是哪個？
A: 碎的石頭散了就是散了

Q:  第一首會唱的動畫歌？
A: 我最愛的豆豆龍、ㄤㄤㄤ小叮噹

Q:  才大一就社會性死亡是什麼感覺？
A: 該帥的時候帥就有反差帥了

Q:  PC的MMORPG是不是涼了
A: 活著的還是在啊，你不玩而已

Q:  宇智波家族其他人是怎麼開一勾玉的
A: 有沒有一種可能，佐助是廢物

Q:  古墓為什麼慘輸薩爾達？
A: 古墓奇兵的IP都被SE賣掉了

Q:  聲音超像多啦A夢的店員
A: 聽他的聲音真的會有開心的感覺

Q:  水星魔女 老媽跟狸貓說要出差就好了吧
A: 反正他做什麼都是錯的，懂了

Q:  以前的遊戲機為什麼可以直接斷電？
A: 就像是PC你也敢直接斷電?

Q:  給久保帶人畫全職高手會怎樣
A: 別的不說做這種風格的動畫會紅

Q:  女僕結束樂團
A: 只有小孤獨有乳溝可以露吧！

Q:  在東京車站不想動的呀哈哈
A: 東京地鐵的出口都超遠的

Q:  寶可夢華麗大賽狀態裡的聰明是來幹嘛的
A: 氣質那一類的吧

Q:  買Switch不到一周的心得
A: 真的有還沒買馬車8的人捏

Q:  水星魔女 5號的體術
A: 有沒有可能他只擅長對付女人

Q:  有哪些全破關後才能理解的遊戲名稱
A: 還願 孩願 還願 幹你何老師

Q:  小美人魚 奧卡菲娜唱歌 快往生了
A: ，她配的是那隻鳥

Q:  我覺得我跟市川蠻像的
A: 醒來 你沒有山田杏奈

Q:  小時候看到封神演義一堆帥哥在想什麼?
A: 王天君也是很有人格魅力的角色

Q:  擅長逃跑的殿下 110  中先代之亂正式完結
A: 跑成功的

Q:  Honda(本田)有出過烏龍派出所本田速人的
A: 我想要一台Super Cup

Q:  戰地5為什麼注定做不出東線
A: 搞政確才是倒的原因

Q:  高分少女的小春跟輝夜還有我推的某角(雷
A: 小春人氣也蠻高的

Q:  為何沒有人在追男塾?
A: 曉男塾看沒幾話就回頭再看魁了

Q:  瘋狂麥斯給中山龍改編會變什麼樣子
A: 瘋狂山脈給中山龍會拍成冷山

Q:  日本真的是這樣嗎?
A: 好的學壞的改正，誰在那邊反觀

Q:  Alan Wake配音員透露第二部將於十月發售
A: 裡面的歌也很好聽

Q:  百乃工 不小心補了單行本進度
A: 又一個想不開去追漫畫的qq

Q:   王國之淚的薩爾達和林克有戀愛感嗎？（雷）
A: 其實天空型態的薩爾達我也可以

Q:  如果賽馬娘背景在台灣的話
A: 大概就是地方賽事等級的吧

Q:  缶乃 這種妹後宮百合
A: 姊妹百合就是讚啦

Q:  龍狼傳即將連載30周年!(有雷)
A: 我這裡的漫畫店都收了..

Q:  一拳超人當年第一季給中山龍監督會變怎樣
A: 可能就沒有第二季了

Q:  上映不到7年就要拍真人版! 海洋奇緣插隊
A: 是怕拖太久巨石老了嗎

Q:  手機俠二期 第八話先行圖 及 預告
A: 畢竟了解到該國的問題後，只需要把關鍵人物帶走就

Q:  王國之淚真實版PV(假)
A: 林克：雞雞！

Q:  萊莎的鍊金工房3 白金無雷心得
A: 就敵人水準沒有跟上玩家的強度

Q:  一之瀨家的大罪 25
A: 我猜是夢中夢，選我陀螺

Q:  為啥用鐵絲開鎖要打馬賽克
A: 小偷看了都要笑，就這也在馬

Q:  不覺得《朱紫》有些神奇寶貝沒特色嗎
A: 海豚一家鼠都算是有特色的吧

Q:  水星魔女18（雷）
A: 到蘇萊塔沒死所以沒再繼續複製

Q:  古墓奇兵的蘿拉由女黑人來飾演 會炎上嗎?
A: 萬物皆黑人

Q: Fw:  Mayla classic 美少女戰士高跟鞋
A: 之前好像也出過紫羅蘭聯名款高跟鞋，都很夢幻感

Q:  為什麼不讓林克戴綠帽了
A: 王國之淚有啊，有夠雲的

Q:  手機俠怎麼被轉生貴族海放？？
A: 二季沒下降的我只想到邦邦

Q:  鬼滅現在在日本還是現象級嗎
A: 本來能討論的東西就會比較少

Q:  如果最終boss是黑化後的蘇萊塔怎麼辦
A: 都快結束了還敢快轉

Q:  加入Hololive壓力會很大嗎？
A: 的,自己會有壓力吧

Q:  王國之淚 海拉魯遊樂園開幕
A: 笑死 推下橋有夠壞的啦

Q:  是龍大害死MAPPA 還是MAPPA害死龍大?
A: 中山龍 一定都是銷量的錯

Q:  我最喜歡佐切
A: 無趣死腦筋的幕府的狗

Q:  是流流歌 比較絕望 還是黑川茜 絕望？
A: 水桶中的中職菇比較絕望

Q:  水星魔女 感覺到大家對狸貓的愛 
A: 醒來變瘋子狸貓

Q:  人生online為啥min-max的人不多？
A: 所以只是你的錯覺而已

Q:  水星魔女 18  這樣演下去...尤菲again？
A: 看來大家都想到了 血染的米米

Q:  林士平看到鏈鋸人動畫在想什麼
A: 他又不是作者 咚cares

Q:  爐石英雄戰場該如何入門？
A: 輪就會玩了

Q:  冰屬性男子 漫畫53 欸好像要出大事了
A: 別完結啊…orz

Q:  水星魔女 18和後期猜測
A: 答應蘇再搭上鋼彈吧

Q:  四驅車零件沒有限制能多猛？
A: 直接去宇宙了吧 比彈道飛彈猛

Q:  "別說同性戀"法案對立 迪士尼槓佛州州長
A: 迪士尼也不就是民主黨養的狗

Q:  水星魔女  米米和古爾的正裝 (雷)
A: 古古的衣服真的很老氣，全靠臉

Q:  霹靂也代理太多動畫跟特攝了吧？
A: 跟虛淵合作後變油了

Q:  大家買遊戲看過哪些前人的紀錄
A: 3DS卡帶二手的幾乎都有紀錄

Q:  鏈鋸人二期要等多久？
A: 太苦了 真的是太苦了

Q:  異世界悠閒農家Web #783 超高速 村子遊行 前篇
A: 孫女長的像自己阿嬤也是很刺激

Q:  ACG裡有哪些很神的左手
A: 神知的艾露西、灌高的藤真健司

Q:  想入坑蓋特 要從哪裡入門?
A: 世最做為魔改作是很成功的作品

Q:  稲毛屋有賣好吃的雞胸肉嗎？
A: 稻毛屋是菜市場名

Q:  水星的魔女是鋼彈系列史上女角包最緊的嗎
A: 賽西莉亞沒有輸，她也是很色的

Q:  韓漫校園為何極常出現霸凌與打架
A: 因為韓國的霸凌現象多呀

Q:  涼宮春日的驚愕 當年發售時的照片
A: 安倍家有沒有涼宮的原稿

Q:  要AI & Kson組長 真島吾朗生日派對
A: 推

Q:  還有人在玩FreeStyle嗎
A: 就line 然後還沒倒

Q:  王國之淚 半自動烤肉車
A: 加儂:其實我是你的粉絲

Q:  吉勒摩戴托羅484很適合執導鏈鋸人？
A: 山姆雷米 沒有第二人選了

Q:  若偶像大師劇情寫實(排擠、上位) 會如何
A: 現在不就有個新企畫這樣搞

Q:  為什麼水星不改成五雌小鬼開鋼彈
A: 真的小鬼 vs 雌小鬼

Q:  小島秀夫推特:王樣戰隊真不錯 東映真厲害
A: 夏日時光看完了嗎

Q:  GB的機能有比紅白機高嗎？
A: fc卡匣好像可以利用空間外掛啥東西的樣子 上限可能比較高

Q:  最強音樂番是那部
A: 7. 超時空要塞7

Q:  同儕間出現外表年紀差距是從高中開始嗎?
A: 男生是鬍子，女生是體型或身高

Q:  碧藍航線 安克雷奇L2D泳裝預覽
A: 你跟我說這8歲？

Q:  為啥黑川茜 上天橋前 不先錄影？
A: 23

Q:  里昂一行人對付得了蟻王嗎？
A: 會被毒死的咖怎麼比的上薪水高

Q:  路觀-請問痛車(笑)
A: 好猛喔 版版也有有錢的粉絲

Q:  神子跟停雲誰比較騷?
A: 我大佐倉最騷

Q:  黑川茜 真實身份是不是死侍
A: 原來如此 我豁然開朗

Q:  有人幫漢化組的人去推特問原作者問題了
A: 所以到底是男的還是女的

Q:  戰士荷萊露買不到雞胸會怎麼發洩？
A: 肯定是受夠繁文縟節了= =

Q:  織田信長個性從西索變小傑了
A: 曹操跟信長原來不是同一個人嗎

Q:  日本警察可以帶私槍？
A: 合法的日本多 非法的台灣多

Q:  TNO有哪些直接導致核戰的事件?
A: 不知道 我還困在R56

Q:  水星魔女  賽希莉亞：號外號外（雷）
A: 大家以為是馬可結果是扇要

Q:  天氣預報原本也是要設定成女子嗎？
A: 我們看起來像究極生物嗎？

Q:  為什麼偶像都是走唱歌跳舞路線的？
A: 把水變酒的偶像也太久以前了吧

Q:  提姆雷是不是差在一頂好頭盔？
A: 有if線 提姆雷直接召集全uc開發者打倒新

Q:  結束バンド恒星 現場花束
A: 吉他花束好猛www

Q:  自爆威力太弱的飛翼鋼彈
A: 鋼彈W自爆從沒死過人

Q:  有先上床再談戀愛的百合作嗎
A: 不知道有沒有符合你的需求。

Q:  成龍會cos薩爾達嗎
A: 屁股不夠大  out

Q:  希洛是唯一對自己機體沒有感情的主角嗎
A: w每個人的精神指令都有自爆

Q:  老孫是趕上時代店才做起來的嗎？
A: 看他的片 感覺應該是

Q:  我推的ED算不算不差類型？
A: ED的副歌還蠻強的

Q:  萊莎是不是很好用阿= =
A: 我也想，大家都想啊.jpg

Q:  星野愛會怎麼處理超商浩克
A: 第三胎的爸爸找到了

Q:  米米最後被甩會後悔嗎
A: 相信蘇很專情不會放棄米米的!

Q:  我龍若證實被開除，馬帕日後會不會後悔
A: 賽馬娘很多人bd只買第二季

Q:  承太郎繼承五億,代書說要幫他理財會?
A: 更別說第三部的高中生了

Q:  水星魔女 18
A: 主角是古爾啊

Q:  NASA工程師玩王國之淚
A: 我們玩的是同個遊戲嗎

Q:  鏈鋸人監督換 成龍 會怎樣？
A: 鼻子惡魔的鼻子有幾個

Q:  蘇萊塔會變成第二個卡茲嗎？
A: 媽媽有給她一個推進器啊

Q:  身價數億的首富商人 怎麼會被朱耍著玩?
A: 打出來的天下就是有牌的黑社會

Q:  Holocure Ollie
A: 等等 殭屍的血量是0?

Q:  鷹城恭二遇上因沒有雞胸肉的而發狂的顧
A: 找みのり就可以解決了吧

Q:  希洛會在意鋼彈說不要他嗎？
A: 里歐說不要希洛他才會在意

Q:  這個蘇萊塔我們不要了
A: 我以為是傳資料的訊號燈

Q:  趕時間時不小心撞到人
A: 正常情況下怕被撞的反而是武士

Q:  穢土轉生成三代火影要怎麼避免這麼老
A: 另外三個死的時候都年輕

Q:  薩爾達傳說王國之淚 全劇情剪輯+隱藏結局
A: 好耶日語版

Q:  2023動畫瘋春季榜(第七週)
A: 異世界的我還是很高

Q:  轉生成三代火影要怎麼避免陰謀論
A: 活的短是英雄，活的長是奸人

Q:  沒有加儂打房，林克買得起房嗎
A: 中國很多王朝滅亡就是因為炒房

Q:  君愛僕愛/我會呼喚你的名字電影小說雜談
A: 曆與和音孩子死亡的不幸世界

Q:  我推哪裡致敬木村花了？
A: 嗯嗯你說得對

Q:  遺器系統跟聖遺物系統==
A: 玩一下不合就退很正常啊

Q:  水星根本沒虐狸貓啊？狸貓明明很幸福。
A: 每個老媽都嘛說是為你好

Q:  鳴依
A: 推

Q:  水星魔女18 又虐狸貓！！！
A: 嗚嗚我的狸貓啊啊啊啊

Q:  以前林克的劍為什麼都不會壞？
A: 以前的東西都比較耐用啊

Q:  水星魔女本週的推特趨勢
A: 從決鬥的詛咒中解放了

Q:  一隻手拖著 黑川茜 能撐多久？
A: 另一隻手是在抓赤音的奶子嗎

Q:  我推真神
A: 反串給箭頭

Q:  巨人監督 林祐一郎 眼袋
A: 我的天啊 真的去休息吧…

Q:  水星魔女 #18  伊蘭少爺（雷）
A: 這果然是當總裁的人選啊

Q:  麻種到底多汙辱人？
A: 原字對應的大概是尼哥吧？

Q:  慘遭真人化（台灣版）
A: 我也想知道cos炭治郎的是誰

Q:  My Anime Cafe孤獨搖滾場
A: 涼也不貧困啊~

Q:  有人跟我一樣看完我推06
A: 我看了下 明明不是甲板阿

Q:  水星的魔女 #18 S2 第六話
A: 米米應該在接走風靈的穿梭機上

Q:  無敵少俠 YT跟推特對安柏態度差很多？
A: 推特不就這樣

Q:  只有山田被NTR的世界
A: 萌子的話可以喔

Q:  Bookwalker有可能會倒嗎？
A: 沒什麼是不可能的

Q:  李哥會不會說 我知道我比我愛羅強
A: 老人只會黑哥哥 下去

Q:  爆衣屬性的ACG作品是不是越來越少見?
A: 健身少女的街雄算嗎

Q:  高力低智野蠻人團闖地城的故事大家覺得
A: 不能五個都一樣性質吧

Q:  奧伯隆有偷偷放水嗎？
A: 他是計畫成功了想下班

Q:  我推的孩子會停播嗎？ 
A: 樂子人就是在說你==

Q:  畫同人誌要熱賣要拜關公?
A: 我都拜關二姐的說！

Q:  王國之淚 秒殺已經不能滿足林克了
A: 看到預覽就笑了

Q:  鯉魚發小熊維尼限時動態欸
A: 可以長居日本了

Q:  薩爾達-本來以為誇張 沒想到這麼誇張
A: b站連結不想點

Q:  Cover是不是佛心公司
A: 有一些比較經的就開始發瘋

Q:  世嘉比索尼好多了吧？
A: 近代的跑酷就簡化很多

Q:  鏈鋸人會重製嗎
A: 配樂重下重新剪輯就好很多了吧

Q:  打敗拜月教主得到金蠶王的意義是啥？
A: 如果掉巫后的絲質內衣呢

Q: MAPPA STAGE 2023直播
A: 現在才發現是現場 太強了吧

Q:  氣到課金
A: 推 我也保底了QQ

Q:  長月達平:一直收花一直爽
A: 低期待吧...

Q:  你怎麼知道你中了幻術?
A: 中了是不會知道的

Q:  巨人最終季後篇甚麼時候會出啊
A: 今年秋天 看今天有沒有新消息

Q:  中山龍是退隊流主角嗎
A: 還好排掉了

Q:  木村花的母親對「我推」6話感到憤怒
A: 時的情況我應該也會蠻火大的

Q:  偶像大師 U149 千枝回
A: 當然啊，我的合法老婆

Q:  韓國首爾有什麼宅宅能逛的嗎
A: 去喝清溪川的水

Q:  有人是因為色情二創入坑遊戲的嗎？
A: 蔚藍檔案 澀圖看到凍袂調

Q:  FGO台版六週年 夏日豔陽下沙雕 高雄旗津
A: 推心得，沙雕也太美！

Q:  戲言的匂宮出夢484政確角的先驅R
A: 零崎三天王跟人識還可以吧

Q:  鏈鋸人監督換成公孫龍會怎樣
A: 量冠軍

Q:  刀劍亂舞 為了戰擴在長草期極化了4把刀
A: 定期會吸一些新人進來

Q:  桐生大鬧便利商店怎麼都沒事？
A: 因為他是黑道阿

Q:  中山龍放出去會被秒簽嗎
A: 他躲到哪都會有人求他畫原畫的

Q:  桐生一馬大鬧超商 不怕被警察打嗎
A: 機槍都打不死 手槍有用嗎

Q:  絕對魔獸戰線巴比倫尼亞 山翁到底來幹嘛
A: 來吃飯的

Q:  通靈王 super star 40-44 總算有點進度
A: 那個辮子應該是阿魯米

Q:  講現代戰爭的作品有哪些
A: 乾隆諜影的爸爸是雍正諜影嗎

Q:  解師傅沒吃到三蛋燒賣會砸店嗎？
A: 他還沒吃之前就已經在砸店了

Q:  如果黑川茜改拿劍亂揮 怎辦？
A: 要拿雙劍揮

Q:  巨石版的DOOM超好看的吧
A: 評價好像爆掉來的

Q:  悟空被氣到深蹲 這反應是不是挺寫實的
A: 等等就被警察暴打

Q:  鏈鋸人監督可能人選
A: 有點瘋瘋的才是鏈鋸人啊

Q:  地獄樂第八話 賀圖
A: 又 又在賣女忍

Q:  巴薩卡大鬧超商會怎樣？
A: 槍兵又死了，我怎麼說又

Q:  為什麼不一開始就開大
A: 放完的你就不覺得他是大招了啊

Q:  林克這作的衣服穿搭
A: 我都穿蓋伊隊套裝

Q:  馬修買不到想要的泡芙會暴怒嗎
A: 他會靠肌肉的力量把口味改變

Q:  果然夜帷才是最適合黃昏的
A: 好了啦先去每天一萬次揮拍好嗎

Q:  日本女孩兒冬天不能穿褲子嗎
A: 如果要穿褲子就別穿裙子

Q:  為啥U149的偶像那麼早熟
A: 現實中的小學生偶像真的不少

Q:  南斗五車星比六將未免強太多?
A: 相反 他都不會認真打

Q:  EVA展小小心得
A: 現場有MB初號機可以買嗎？

Q:  蝙蝠俠對無還手能力的暴徒捕刀兩拳??
A: 重點是沒人敢抓蝙蝠俠啊

Q:  咻君為什麼臉這麼臭？
A: 不行 會笑死

Q:  有哪些告白失敗到毀天滅地的作品？
A: 魔偶馬戲團

Q: 賽佛大鬧皇宮時有被禁軍敲頭嗎
A: 浩克豚

Q:  王國之淚算回收伏筆嗎？（大雷討論）
A: 當然是假的，因為真的一直都在

Q:  AI繪圖 - 工作流程導入(Matte Painting法)
A: 要自己產才能獨特的起來就是了

Q:  google play上的三消手遊都這樣的嗎？
A: 熊熊遇見你的三消不錯玩

Q:  求求你們不要再貼中山龍被撤換的消息了
A: 其實我每次看這複製文都想笑

Q:  大家有偷過東西嗎？
A: 遊戲技能的偷也是偷嗎？

Q:  我推的阿夸是走錯哪一步變成這樣？
A: 眼睛星星變成黑色的時候

Q:  靜內去打拳願能打到哪裡？
A: 就為什麼被秒殺了知道

Q:  ZOIDS 菲妮
A: 我比較喜歡奇克的尾巴

Q:  鞋貓劍客之艾爾登法環
A: 鞋貓看起來是用第一集的模型

Q:  王國之淚 報社&可蓋任務
A: 北海拉魯空島的自動追蹤車?

Q:  薩諾斯到地球破壞亂砸~復仇者聯盟怎制止
A: 問就是NYPD

Q:  這警察絕對是執法過當了 
A: 沒被抓到就是沒犯法

Q:  如果是阿古谷在便利商店會怎樣？
A: 正義執行

Q:  阿古谷清秋當警察時都沒有執法過當嗎
A: 執法過當是下班後的興趣

Q:  阿兩用木屐打昏犯人都不會被追究嗎
A: 你倒是把整集看完再討論啊==

Q:  無慘對上護廷十三隊可以走到哪
A: 大概連守門的兕單坊都打不贏

Q:  死神跟家教哪個潮？
A: 家教是小孩眼中的潮，死神是潮

Q:  航海王 動畫 1062 這核爆吧
A: 這集真的很厲害 超乎我的期待

Q:  如果中山龍去做EVA，會怎麼做?
A: 庵野的分鏡比他強多了…

Q:  1000多人看VT皮睡覺?
A: 你先告訴我這是男的還女的==

Q:  桐人買不到雞胸肉會大鬧超商嗎
A: 桐人有亞絲娜，這點就贏了

Q:  海拉魯王室是不是圖利特定廠商
A: 人家手下蓋橋也是幾秒就做好了

Q:  木葉丸如果娶了花火
A: 就過渡火影吧！未來是莎拉妲的

Q:  Gura ∞ + ∞ = ?
A: 你的網路是被鯊魚咬斷了嗎

Q:  圓香你東西放我家忘了拿!
A: 接下來孩子忘了拿

Q:  希特勒當年為何不把猶太人當奴工就好
A: 但是猶太人也有分好的跟壞的

Q:  黑白GB是怎麼打贏其他彩色掌機的？
A: GG超級耗電~我買過一個

Q: 想問FGO泛人類史宙斯(雷)
A: 起來的話十二合神也殺不了

Q:  如果大小姐在便利商店大鬧
A: 是有人造謠說大小姐不要買吧

Q:  漫威的英二代們要接班了嗎?
A: 蟻人三都能吹 厲害了

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 石內卜這樣也算功德圓滿了吧

Q: 哈貝喵要幾抽呢?
A: 可惜活動角 後來就沒再有了

Q:  喬巴如果正常懸賞的話懸賞金值多少
A: 大概跟狙擊王差不多吧

Q:  星海怎麼沒有水上單位？
A: 的都可以說是星海軍了

Q:  龍大如果是我推監督 會把五分鐘用在哪
A: 小愛生產五分鐘

Q:  藤島康介：買了這台邊車後最困擾的是…
A: 台灣的法規好像禁止

Q:  為啥比較常聽到D+監獄 那網飛呢?
A: D+的片那麼少能跟網飛比？

Q:  兩津遇到浩克會怎麼處理？
A: 阿兩會直接把他打暈

Q:  灰姑娘總選舉U149一個人都沒上決賽
A: 本選前都被逮捕了

Q:  深夜抱怨今天參加的GARNiDELiA演唱會鳥事
A: 錢賺到就好 這種小不會管你

Q:  中山龍不再是鏈鋸人監督
A: 沒中山龍的鏈鋸人看來要完蛋了

Q:  隨著年紀增長，我越來越愛看NTR了
A: 曹操也不是一開始就喜歡人妻的

Q:  熱殺蜂球
A: 能想到這招真的蠻厲害的

Q:  沒有龍大的鏈鋸人我可是不看的喔
A: 人家CMU溫拿組 嗚哇哇哇哇

Q:  找一部女主角家裡失火的作品
A: 哇！！！好快！謝謝你們><

Q:  2077 傑哥cos 杰哥劇情
A: 台灣之光 對面真的超愛這個

Q:  給龍大機會可以把1735變成17350嗎
A: TMA賣的還比中山龍 笑死

Q:  玩具熊的午夜驚魂 電影預告
A: 這圖 大家是吸了大麻嗎

Q:  便利店少女z 無雙 遇到浩客有解嗎
A: 不穿裙子的便利店

Q:  碧藍航線新泳裝L2D skin-雷根斯堡
A: 昨天直播每套都差不多全白吧

Q:  真的有人玩開放世界不看攻略全收集嗎?
A: 有看也會跟你說沒看

Q:  星穹列車都怎麼處理乘客排泄物？
A: 人類從不掩飾...的慾望

Q:  用棍子暴力攻擊犯罪者到底算私刑還是正義
A: 犯人都被制服了還動手就是私刑

Q:  快打6 大廳那什麼娘炮主持人
A: 我的眼睛已經自動過濾掉了

Q:  魯智深到底頓悟了什麽？
A: 我就是我 是不一樣的煙火

Q:  台灣日本沒有Vtuber帶貨直播嗎？
A: 說難聽點帶貨直播賺的是智商稅

Q:  所以我獨自升級當年在紅什麼?(有雷)
A: 我也覺得全知結局收的不錯

Q:  警察喜歡過度使用公權力來扁人
A: 們的律師體系就為了分錢

Q:  一直連亞要怎麼辦
A: 找不能說出名字的那個人當教練

Q:  中岡大人會限直播
A: 岡寶我的岡寶啊

Q:  輝夜姬 永不結束的初吻 動畫聖地巡禮
A: 太用心了～推！

Q:  碧藍航線新輕巡-雷根斯堡 鐵血龍娘喜+1
A: BSM:幸好現在沒人能笑我了

Q:  補番小鳥之翼SE1-1~5
A: 就動畫版的三立八點檔  好好享受

Q:  女比男高的身高差484意外的很可愛?
A: 小當家跟都都啊

Q:  浩克抓狂 都是怎麼被壓制的？
A: 趁他休息時打頭阿

Q:  粗壯暴民襲警咆哮遭制服 活該的吧
A: 這部好看

Q:  天國大魔境，正式宣布可以開始吹了
A: 在D+就別吹了+1

Q:  健身壯漢星爆7-11
A: 傳送水晶笑死XD

Q:  此世最美的結束之法/近期百合姬
A: 葬儀社的火同學跟殭屍少女

Q:  今天是清水香里生日
A: 看起來現在也淡出動畫配音了

Q:  大家的GameBoy還可以開嗎
A: 可以，不過螢幕很淡了

Q:  賽馬娘 ROAD TO THE TOP 484集數太少
A: 一整季的話主角就要換成好歌劇

Q:  鬼武者2
A: 2代個人認為是最好玩的一代

Q:  有出現666的作品
A: 這是後期不好看的原因之一

Q:  薩諾斯痛扁浩克錯了嗎
A: 如果薩諾斯是宇宙刑警的話

Q:  PC平台的戰雙，有點好玩
A: 這款劇情蠻黑的

Q:  石見舞菜香 在配黑川茜時 心裡在想甚麼？
A: 還有我家米浴也是悲情設定

Q:  勇次郎心情不好大鬧超商警察怎麼處理
A: 用麻醉槍就能剋了

Q:  黑川茜的能力是不是很可惜
A: 他的能力根本破壞這劇情好嗎

Q:  華盛頓郵報：青沼英二坦言自己老了
A: 接大亂鬥跟王淚續作的壓力山大

Q:  有哪些日本動漫警察會扁人到頭破血流的嗎?
A: 阿兩揍人沒在跟你543的

Q:  地獄樂 08 宣傳圖
A: 放梅就對了，多健康多正面

Q:  Mother 2的最後boss怎麼會畫成那樣
A: 不會是他想呈現的感覺

Q:  跟勇者的母親一起組隊  第六話
A: 所以規則是什麼

Q:  韓國吉祥物是不是已經融入台灣了?
A: 韓國ACG發展的也不錯啊

Q:  薩爾達王國之淚 阿特拉斯
A: 那個藍圖系統整個新世界耶

Q:  龍蝦三爭霸換成雞胸肉會怎麼樣？
A: 乾貨配這個一定很難吃

Q:  喜多村英梨 模擬高壓清洗實況
A: 他配音有印象的都十年前以上了

Q:  大家心目中排名第二的遊戲公司是哪間？
A: 誰跟你大家

Q:  浩克一旦失控 是不是就很難壓制？
A: 當然這是以不被拍到為前提

Q:  小小哥吉拉的逆襲第八話(5/27前公開放送)
A: 推

Q:  岳不群殺恆山二定有什麼好處？
A: 恆山派的三定全都是反併派

Q:  現在有誰能挑戰曠野了嗎？
A: 營收原神真的屌虐

Q:  Ado 西門町廣告
A: 推特掛國旗本來就會被燒

Q:  pornhub 薩爾達搜尋成長1477%
A: 林克本子一直都比薩爾達多吧

Q:  聖鬥士真人版災難性的失敗代表？
A: WW1984 就有黃金聖衣了

Q:  真島浩真的不敢徹底的發便當嗎？
A: 他們等於取代了原宇宙的人耶

Q:  為啥曠野之息沒辦法成為遊戲教科書?
A: 曠野該學的是背後的創作哲學

Q:  出去玩會帶壓克力立牌拍照嗎?
A: 我去聖地巡禮會帶相關的拍

Q:  災厄林克的起源?
A: 拿著盾牌在天上走路，把公主的弓箭A走

Q:  戀上換裝娃娃 900萬部突破
A: 什麼時後台灣電子版才要上啊

Q:  民視找許斐剛合作漫畫會怎樣？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  這是一種騎士嗎
A: 騎士是有極限的....除非超越騎士

Q:  櫻井政博 薩爾達王國之淚全破
A: 這代加農居然會用貓貓攻擊 太卑鄙

Q:  小鳴人打架是不是特別狠？
A: 起爆符炸的死人(?

Q:  你們都不會唱花海嗎
A: 你在現場喔？羨慕

Q:  圖奇的停權標準是怎樣
A: 你自己要玩火的

Q:  天國大魔境  08          神作確定
A: 吹熄蠟燭的聽起來是星尾自己？

Q:  FGO繁中六周年線下活動心得
A: 推心得

Q:  鈴木愛理 cover 馬娘OP 2
A: 又超會唱 又會跳 長的又超正

Q:  涼虹 罰站
A: 最強！

Q:  星希成奏 回歸雜談實況
A: 聽起來精神很不錯 太好了

Q:  血腥男爵死還是活才是他的好結局
A: 我就把這當好結局了

Q:  請問手機遊戲是不是一款就夠了？
A: 樣很累，所以現在只玩緋染了

Q:  台灣風蕎麥麵應該是怎麼樣的風格??
A: 這些都不是蕎麥麵

Q:  223話 五條悟被搞得格調很低耶
A: 那是被轟到要騙女人 = =

Q:  有小學生是兇手的作品嗎?
A: 對，y的悲劇才對，我記錯了

Q:  武士道這次台灣活動怎麼沒什麼宣傳？
A: 現在應該是不只卡遊

Q:  御坂美琴在學園都市強度有多強？
A: 魔法側強度普遍遠超科學側的

Q:  桃華媽媽怎麼沒有貼身保鑣
A: 很少有作品的小孩有保鑣的吧

Q:  按耐不住畫戰鬥漫畫慾望的作者
A: 悲慘的欺凌者超好看

Q:  會因為名字跟性別不像而生氣?
A: 卡謬就有病啊

Q:  印地安那瓊斯 爛番茄52
A: 別小看垃圾洗腦團體，藉由寄生第八藝術來教育觀眾的決心。

Q:  老任懲罰王國之淚修改玩家的小手段
A: 這個懲罰還好啦

Q:  芸芸會不會輕易簽下去？
A: 芸芸還是很有常識的，應該不會

Q:  Aimer Arena Tour 2023 -nuit immersive-
A: 同場推 實在太開心了

Q:  替身能力跟念能力，誰強
A: 看講解的是那一隊的

Q:  黑川茜、佳奈、露比，誰看起來比較會生？
A: 嬰兒屁股你也可以？有點噁

Q:  羅傑玩王國之淚會怎樣?
A: 搞不好連空島都出不去

Q:  小百科當年的虎爛是根據什麼
A: 現在還在冷戰的話就很有可能

Q:  王國之淚 陷阱
A: 他的林克跟我的林克不一樣(X

Q:  米哈遊的富婆形象
A: 內褲還穿著就表示她還不夠有錢

Q:  FGO異聞5的小問題
A: 以為我在玩從者宇宙活動劇情

Q:  為美好世界獻上爆焰 新視覺圖
A: 芸芸的奶子 阿嘶

Q:  露比在入學典禮自拍
A: 色色

Q:  妮姬新活動，太媚宅了吧
A: Hard劇情我看是要捉i了吧

Q:  這是什麼髮型梗?
A: 因為是死亡率很高的髮型

Q:  碧藍航線新泳裝skin-皇家財富
A: 肚子肉肉是很優良的表現

Q:  福山潤 在秋葉原尋找自己有演出的作品
A: 2023年沒字幕的還是很多啊

Q:  NPC：王國之淚劇情發生在曠野之息之後
A: 蘑菇頭女兒大概有五歲了

Q:  大家星穹鐵道上線都在幹嘛？
A: 對著黑塔的人偶做瑟瑟的事

Q:  用公主抱的方式 接黑川茜最安全吧？
A: 現實的確不可能，不過你別忘了

Q:  2萬3日圓可以買到4種IP的模型是不是很佛?
A: 真假 所以是有4隻能拆開玩嗎

Q:  5等小火龍打的贏18等比比鳥嗎？
A: 常盤9級比比鳥不是黃版專屬嗎

Q:  碧風羽畫的U卡，是不是特別有料？
A: 請給我能狗面的U卡

Q:  哪部作品的重開機最毀童年
A: 犬夜叉算很糟糕的續作

Q:  有個女生說要治好我的家裡蹲
A: 這部也太久了 NHK

Q:  風中奇緣是你各位最早看過的NTR嗎
A: 最早的NTR應該是數碼寶貝

Q:  「馬份」湯姆·費爾頓玩起《霍格華茲的
A: 史萊哲林果然才是最棒的學院

Q:  女主角？聖女？不，我是全業女僕
A: 這部有漫畫版 很可愛~

Q:  有描寫廢校的作品嗎？
A: 來自風平浪靜的明日

Q:  吉姆萊恩:日本市場對PS來說非常重要
A: 牛郎都是這麼說的

Q:  失婚後宮 56 這種機會不屬於我
A: 不是，去廁所自己擠了倒掉不就好了

Q:  u149出道了沒？
A: 樓上可能會在聯邦監獄出道

Q:  會因為遊戲回溯影響現實生活嗎
A: 發現我還在床上

Q:  迪士尼樂園相當令人在意的一件事
A: 小精靈的家

Q:  如果把黑川茜撿回家可以嗎
A: 跳了也可以撿

Q:  如果是無神世界的製作組接手鏈鋸人
A: 這部推嗎 b級片感覺就很讚

Q:  希拉蕊有可能在玩什麼遊戲？
A: 她都叫FBI幫她代練

Q:  把右手當作是情人的感覺是什麼？
A: 美鳥最後還是變回去了啊

Q:  為什麼一堆廠商炒冷飯不出最新的版本？
A: 炒冷飯也是有廚藝的

Q:  [瑪奇] 這次活動 星光背包很好取得?
A: 疊了那麼多喔 看來我可以買了

Q:  輸了比賽..............咦？
A: 爸爸被榨乾了

Q:  她去公爵家的理由-伏筆(雷)
A: 這部畫面還不錯吧

Q:  快打6 新增現代模式是不是德政
A: 去玩大亂鬥不就好了？

Q:  現在網咖都剩誰在去
A: 點放 沒地方去或住很遠的

Q:  慕留人傳裡的卡卡西去哪啦
A: 跟阿凱去養老了出來幹嘛

Q:  小孤獨爸爸真的好勝利
A: 他有沒有露臉過頭髮蓋住好好奇

Q:  長出蘑菇的能力超強的吧？
A: 食鏽默示錄的蕈菇守護者

Q:  抓到 英高抄火影
A: 以為是極限體能王的關卡

Q:  好狐的英聽能力如何?
A: ………

Q:  不是黑暗靈魂2，卻滿滿魂2價值的boss戰？
A: 痾 你的敘述哪裡像魂二了

Q:  哥布林殺手外傳 Year one 86~87
A: 使用的飛刀之類的嗎

Q:  蘑菇算真實系美食作品的雷區嗎？
A: 回，不是用來比賽的吧？

Q:  朗報 鏈鋸人FES 滿員御禮！
A: 現場幾乎全滿是你自己說的

Q:  臺灣前十大手遊
A: 博弈大部分都是用來洗錢的

Q:  為啥黑川茜 抽那麼少？
A: 都有91分的了

Q:  鬼眼狂刀和BLACK CAT(黑貓)當年被吐超兇
A: 他的都忘光了

Q:  有隻狼的解說頻道嗎
A: 我貼的那個也有隻狼

Q:  丸戶史明來寫我推？
A: 有馬是過去的女人 怎麼輸

Q:  我推的導演是啥時開始被阿夸帶壞發瘋的
A: 某程度上他把夸當小孩了吧

Q:  黑川茜如果沒選天橋 選你家怎辦？
A: 最頂的打房戰士

Q:  阿公跟自己老母亂倫也太扯了吧？？
A: 所以5億那個是這樣來的？

Q:  王國之淚 集束雷射砲
A: 死了還在掃 笑死

Q:  火鳳動畫1~4
A: 那個完美無敵的戰神出場了嗎？

Q:  日本女生巨乳比例真的比台灣高嗎??
A: 就我走在路上看的感覺，是的

Q:  我推的靜香
A: 小夫的表情感覺可以拿來做梗圖

Q:  徹夜之歌 170 歡迎來到我家
A: 第三部ntr 哼哼啊啊

Q:  王國之淚一開始要做什麼
A: 賣掉去玩原神就好啦

Q:  一堆老梗卻還是被弄哭了(王國之淚大雷)
A: 但玩法永遠都是新的

Q:  Holo食堂哪個最實用
A: 當然是小學生的咖啡壺

Q:  快打旋風ZERO3 梅原大吾vs現役玩家
A: 打，賈斯丁王是沒有機會的

Q:  我推結局猜測(有雷)
A: 那怎麼不一開始就當美食王算了

Q:  跟赤音同校的男生是不是笨笨的
A: 去跟被霸凌者做朋友也會被霸凌

Q:  樂高 76262 美國隊長盾牌圖案流出
A: 夢境的鯊魚船很吸引人耶

Q:  知道阿扁巴巴大俠的人都幾歲了？
A: 現在小孩知道的是國瑜巴巴大俠

Q:  林襄484台灣的黑川茜?
A: 黑川有整形抽煙刺青嗎？？？

Q:  40k 不能脫命運鎧甲要怎麼打炮？
A: 誰跟你說不能脫的？

Q:  世紀帝國2 DLC 羅馬歸來評價爆死
A: 買一代的覺得我是傻逼

Q:  為什麼我在哈特諾村的房子變薩爾達的？
A: 你的是我的 我的還是我的

Q:  DBD 七周年獎勵/新鬼新倖存者情報
A: 二階被守屍可以自行拔鉤那個天才設計不知道誰想的

Q:  王國之淚後遺症
A: 我就算沒玩王淚也是很想溜出去

Q:  運動番有哪些用實力洗對手臉的吉巴人？
A: 光速蒙面俠的阿含

Q:  木谷高明：去了安莉美特
A: 魔窟老闆感覺都沒老

Q:  緋染520免費單抽出SS辣(發錢)
A: 恭喜，我也30抽中劍聖女僕

Q:  大木博士：選一台然後出發冒險吧
A: 徽章戰士其實蠻好玩的吧

Q:  黑川的經紀公司為啥會讓黑川被霸凌
A: 經紀人有叫黑川不要發文阿

Q:  有關作品裡面的虛構作品
A: 沒有名字的怪物

Q:  MGSV主角設定有引起太大的反彈嗎？
A: 傳說是我們一起創造的

Q:  東巴是不是很藏？??????????
A: 好了啦 超吉八

Q:  去不動高中上學需要注意什麼？
A: 親友團會死 犯人也會死 沒救

Q:  清華大學入學甄試指引
A: 笑了 這些做得滿不錯的w

Q:  嗆聲嗆完被打爆的角色？
A: ，賽魯是要死在最終閃光之下的

Q:  老任註冊了一個新的商標圖 像紅白機卡帶
A: 迷你紅白機不是已經有了嗎

Q:  曠野的林克看到王淚的他會說什麼？
A: 其實我也是...很想組模型

Q:  皮耶勇酷雞的地位 相當於台灣的聖結石嗎
A: ID

Q:  佐助跑去跟雷影嗆聲結果被打爆?
A: 雷影一隻手也沒了

Q:  天之火-礙事莉
A: 臭

Q:  碧藍航線新L2D泳裝SKIN-紐澤西
A: 好臀好背好色

Q:  現代芬蘭人怎麼看曼納海姆？
A: 的長才，保住了芬蘭的獨立。

Q:  為什麼會想要鬥陣2出PVE模式？
A: 有的不忍罵只能說失望透頂

Q:  boichi新連載-異世界見聞録-是在畫三小?
A: 不過這部原作也是老鳥 真神奇

Q:  找一部漫畫，反派是北條高時
A: 沒錯！就是這一部！謝謝～

Q:  下雨不撐傘  根本是狠人吧
A: 她閃躲在雨的縫隙之間

Q:  萊莎
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  索尼CEO:堅持目前PS5政策並加速PC版
A: 老任獨佔的都自己的啊

Q:  小萌在虐待宅宅嗎？
A: 真的要注意中暑，不是開玩笑的

Q:  訓練師從小被簽賣身契給馬娘家族的話
A: 這不是老套到不行的劇情嗎

Q:  鐵道 虎克是不是很有潛力
A: 我看你是欠洞洞機炸

Q:  奇蹟合體 AGA Ver.
A: 武俠七公主之天劍絕刀

Q:  王國之淚，傳統式對決基多拉
A: 換武器是剪片的時候剪掉了

Q:  異世界回來的舅舅跟妖精暢談SEGA
A: 舅舅的正妻是SEGA

Q:  圖書館的大魔法師 42.3
A: 連金主都找好了真的無敵

Q:  有戰爭場景做得好的動畫嗎
A: 純潔的瑪利亞 蠻還原的

Q:  鳥栖哲雄會怎麼救五億高中生(我家英雄雷
A: 人

Q:  現在開始玩伊蘇8要注意什麼？
A: 撐過到山頂前的流程

Q:  鈴芽之旅(2022)
A: 我推的加奈子

Q: Fw:  Dead by Daylight 7周年
A: 所以是2人+1鬼囉？

Q:  China鋸人？
A: China看到了人

Q:  龜仙人的實力，在七龍珠是什麼等級?
A: 少數能看的看點了

Q:  要怎麼用英文解釋退隊流
A: 蘋果的賈伯斯比較像是退隊流

Q:  ［我推］黑川茜的腳有水虫嗎？
A: 不然她為什麼臉紅？

Q:  成步堂龍一會怎麽處理5億高中生案子
A: 代書不就阿公找的嗎

Q:  怎麼沒人考慮出黑魔導女孩偶像外傳
A: 有埃及人版本的

Q:  作風優良，能打勝仗的角色多嗎？
A: 作風不優的像海盜戰記比較稀奇

Q:  任天堂的遊戲就是要用任天堂實機玩？
A: 早就有GBA相容機可以用了

Q:  我推的孩子，漫畫累計部數800萬部突破
A: 否能改掉硬轉的尬點，打個問號

Q:  我推的小愛如果往前推20年最接近的藝人是?
A: 松浦亞彌其實蠻像的

Q:  狐仙的戀愛入門 神結局!
A: 為了哥哥線看的 超讚

Q:  求推薦精采的作品
A: 想要展開精彩的一律推薦巨人

Q:  群青 紅色警戒2語音版
A: 酷欸！

Q:  殺喪屍是犯法的吧？
A: 是不會有人跟你談喪屍的屍權的

Q:  傑利特：你的名字叫卡蜜兒？取的真好
A: 了命在救他的桃花運哪（？

Q:  喜多事件484證明了愛她就要黑她
A: 有沒有一種可能是作者討厭喜多

Q:  看不懂"擅長逃跑的殿下"怎辦?
A: 你可以把不懂的地方提出來問啊

Q:  可以把ACG裡的科技搬到台灣的話，要選那種
A: 多拉A夢的地球毀滅炸彈

Q:  露比為什麼不當學園偶像？
A: 她去其他的都會被阿庫亞搓掉啊

Q:  美彌子經營的草莓娛樂有賺的比前社長多嗎
A: 能繼續經營十幾年也不簡單了

Q:  If to 黑川茜 say You jump I jump 
A: 對ㄚ

Q:   如果小孤獨遇到黑川的情況會怎樣
A: 酒喝到掛

Q:  為何蒂法的影片都這麼瑟啊
A: 她是耶路撒冷～～懂嗎？

Q:  諾蘭會怎麼拍《飛天小女警》？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  要求別人玩遊戲時不先講解規則很過份嗎?
A: 規則對遊戲而言不太重要吧…

Q:  y1s1 哈利波特做動畫比真人影集有利吧
A: 還以為是第一年第一季

Q:  班長為甚麼是神
A: 還以為是一日外出錄的班長

Q:  想找些科幻動畫來看
A: 奔向地球，雖然甲甲的

Q:  請問這是什麼漫畫
A: 情色漫畫

Q:  小茂會不會覺得無顏見真新父老？
A: 不如問他的啦啦隊都去哪了

Q:  需要粉絲的工作但粉絲很少,會怎調整心態?
A: 重質不重量 看有多少乾爹

Q:  手遊的App圖示一定要這樣嗎？
A: 神魔也沒有啊 在那邊

Q:  為什麼明明都說自己不是蘿莉控了
A: ㄌㄌㄎ

Q:  有什麼以為是純諧星結果是隱藏大佬的角色
A: 鋼鐵的福爾高雷

Q:  聖鬥士星矢 海皇再起 第四話
A: 這部的畫風大概是車田高峰時期

Q:  喜多B-Box Pornhub片頭？
A: 感謝

Q:  跟鐵道對比原神當初1.0是甚麼情況
A: 這麼多紫書的活動了

Q:  看到五億高中生，想到一個角色背景很相似
A: 不止是媳婦還是女兒喔...

Q:  「XX放到現在推出會紅嗎」算是假議題嗎？
A: 算ㄅ

Q:  黑川茜 換個人設 不就沒事了？
A: 還好你不是經紀人

Q:  王國之淚 這是chicken attack
A: 會有人拿雞去扁加儂嗎？

Q:  同一件事被耍兩次是不是很蠢？
A: 好用的招式就是能一用再用

Q:  漫畫週刊背面有廣告但還沒有上市是正常
A: 應該是本來預計要推出 但因故延遲了

Q:  士郎如果會用網路發文  會無限廢文嗎
A: 你是想說你就是士郎嗎= =

Q:  阿夸怎麼不考慮跟露比一起當偶像?
A: 一起做 學園偶像

Q:  果青 完 遊戲雪乃線+OVA心得
A: 婚紗好隨便 唉唉

Q:  DBD 鬼臉是不是版本陷阱啊
A: 一直都是有愛才用的角色吧

Q:  日本年輕人還這麼受制職場文化嗎？
A: 都入不敷出每個月倒扣3萬了

Q:  結束樂團是不是四個都有病?
A: 喜多才沒病 你才有病==

Q:  中國無條件同意微軟買動暴交易(未證)
A: 本來就沒有市場的東西

Q:  碧藍航線新L2d泳裝skin-安克雷奇
A: 上身的泳裝在左下的地上

Q:  5E男事件給誰畫最適合？
A: 好了我是叉雞 我們下次見

Q:  五更瑠璃用的是貓耳還是臺灣土狗耳？
A: 你一講 我現在才發現欸==

Q:  假面騎士BR...王蛇你...
A: 就皮套演員老了瘦不下來

Q:  想開發戰棋遊戲需要玩哪些名作？
A: 20之後出的重置或新作就可了

Q:  柯南最欠殺的死者是誰？
A: 在美術館被殺的老闆也是活該

Q:  薩爾達王國之淚 手作 呀哈哈 娃娃
A: 把黏在車頭了嗎

Q:  會願意接黑川茜嗎？
A: 不用接啊，天橋跳下來摔不死人

Q:  柚子社的新作女角語尾口頭禪是屁眼
A: 屁眼屁眼屁眼屁眼屁眼屁眼

Q:  王國之淚 原地起飛的林克
A: 來了，來了，災厄林克的腳步聲

Q:  來自深淵 看不太懂...
A: 我們很近，憧憬是停不下來的

Q:  景元是不是寄了
A: 你又不抽 強弱是干你屁事

Q:  LoveLive! Superstar!!小隊名投票開始
A: C組怎麼很像雜魚組

Q:  線下會中山龍的第一句話是什麼？
A: 對不起對不起對不起

Q:  FGO之奧寶
A: 我不用決定就噓你

Q:  為啥沙鱷魚拒絕明哥卻電話問鷹眼？
A: 哪來的智障會想和明哥合作的

Q:  阿齁嘎咧嚕給兜 是這季最頂ED嗎?
A: なんて憧れるけど

Q:  B'z 稻葉浩志 羽 the first take
A: 開唱!!!

Q:  小書痴藍少和不運姬的感情算好嗎?
A: 藍少為妹妹好的方式很D領啊

Q:  天國大魔境其實並不是當下"好看"的漫畫吧
A: 結果後面再看發現是連起來的

Q:  水樹奈奈家鄉 聖地巡禮心得
A: 推分享

Q:  碧藍航線新L2D 泳裝skin-大鳳
A: 這個大鳳的乳量終於回來了

Q:  看臉時代怎麼主角本體那麼帥？
A: 你不要再照鏡子了 不會變的

Q:  從對馬破百看日本市場下載比例
A: 主要是套票神威就是

Q:  王國之淚更新1.1.1版
A: 曠野也有複製 遊戲早死了嗎？

Q:  星際牛仔在這個世代推出能成為話題嗎？
A: 那個BGM放到現在也是最頂的

Q:  維哥的次元斬在當年有多潮
A: 夜市塑膠椅都會漂走的程度

Q:  賀東招二解析《驚爆危機！》全新後續寫作
A: 好的，你寫什麼我都會看的QQ

Q:  TMA會怎麼改編我推的孩子？
A: 就 推啊

Q:  Mika Pikazo 萊莎的鍊金工房-萊莎
A: 好讚

Q:  湯姆漢克斯:AI 能讓我在死後繼續出演電影
A: 臉模不就可以辦到了嗎

Q:  惡魔獵人2 評價為啥爆死?
A: 一代就劍聖,二代就槍神XD

Q:  陪爸媽打電動
A: 怎麼看都是爸爸被擊倒了吧

Q:  Steam《星艦戰將：滅絕》16人FPS搶先體驗
A: 聽說電影是魔改的

Q:  斯帕達姆的後台到底多硬
A: 他那把有吃惡魔果實的刀還在嗎

Q:  jojolands 4 
A: 還是其實那個鑽石是瘋狂鑽石

Q:  水虫屬性的...腳腳(慎入)
A: /a/

Q:  聽說明天是鏈鋸人線下會？
A: 根本公w開w處w刑w

Q:  薩爾達傳說怎麼還沒出手遊？
A: 大哥你現在洗文連圖都不附了嗎

Q:  克洛格都是孤獨的
A: 可以黏的總共50隻

Q:  大家看什麼動畫有哭過
A: 前面不是才一篇==

Q:  你們以前打格鬥會做這種表嗎
A: 這些打久就會有底了。

Q:  遊戲王的漁太是機車人嗎
A: 漁夫原本也是4星

Q:  AI畫的泳池內泳裝漂走
A: 裸體不行，但飄走的泳裝可以

Q:  王國之淚 林克們甚麼時候能開發出永動機
A: 早就有了 毛毛蟲那個阿

Q:  我推製作組有多愛我推？
A: 作畫監督 po 的

Q:  碧藍航線新彩船-俾斯麥 Zwei
A: 大家都有龍了@@

Q:  如果你是和真 會選誰?
A: 選了拉拉蒂娜她就不會愛你了

Q:  TMA 鏈鋸人觀後感
A: 去掉A片的地方 真的不下動畫

Q:  王國之淚-強迫症患者扶招牌時請小心
A: 會是歪的，我都故意弄歪的給他

Q:  哪些動漫會看到哭
A: 我哭到跟87一樣的動畫電影

Q:  無慘穿越到神眉或妖怪少爺宇宙有多慘
A: 我也想看無慘被獸矛插

Q:  王國之淚 林克你好意思講這種話？
A: 我還在想林克什麼時後會說話了

Q:  玩偶遊戲在戀愛漫畫的地位如何
A: 小森那段的親子問題也頗黑的

Q:  太吾繪卷為什麼這麼執著戰鬥系統
A: hardcore方向進行

Q:  孤獨搖滾 x MyAnime Cafe 簡單心得
A: 好想去，可是好貴啊

Q:  地獄樂是這季最頂ED嗎
A: 真的好聽 新石紀的也不錯

Q:  小孤獨親喜多喜多
A: 今天是喜多喜多最黑暗的一天

Q:  二次元會有變裝易容能力的角色
A: 賣國王子的妮妮姆

Q:  風靈鋼彈 入圍人氣動漫女角第十名
A: 當初大家笑死的我就是鋼彈

Q:  被喜多喜多用腳踩雞雞 雞雞會怎樣嗎
A: 香港腳香港腳 燙雞爽

Q:  夏洛特算是一部好作品嗎
A: 半的蟲，幹你娘的嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  我在薩爾達看見原神的影子
A: 我在你廢文看到廢文的影子

Q:  AI...拉圖？透過拖曳局部重繪
A: 這個真的蠻扯的

Q:  黑崎高志郎會不會被列為重點對象？
A: 會。因為要趕快收編來坑其他詐欺師。

Q:  大家畢業旅行是去台南嗎？
A: 我東部人去了台北台南高雄

Q:  炎孕!色情APP學院 官方簡中無碼 5/25發
A: 奶子！！！！！

Q:  如果虹夏有痔瘡 這設定也會真香嗎
A: 打鼓打到一半艱難地站起來打

Q:  這三小NTR法
A: 那如果你爸殺了人家的老婆呢？

Q:  色弱玩家眼中的遊戲畫面？
A: 我看不出來你說的顏色是什麼

Q:  巨乳雪女
A: 還以為是欠房租的

Q:  隨便幾百
A: 雪子老師～～～

Q:  林克 我很確定電魚是違法的
A: 看了也想去捕魚了

Q:  萬代：賺爛了賺爛了
A: 機都賣不動的鐵血根本不能比

Q:  柯南來要多久可以破五億甲結婚墜樓案
A: 台灣抓了罰又不重

Q:  暴雪遭爆2022Q4財報說謊
A: 還以為是收入造假 就這?

Q:  像變身女主開局PR90搞到地獄結局的多嗎?
A: 變身有一部份是被同學賣了

Q:  怎麼控制玩薩爾達王國之淚的遊戲時數
A: 你玩的也太少了吧= =

Q:  能推薦一下你認為不套路的輕小說嗎？
A: 路是因為好賣的吸引更多人寫

Q:  偶像大師閃耀色彩 音遊測試心得
A: 出的時候也是超卡啊 OK的啦

Q:  喜多喜多的腳腳
A: 作者被罵了 不過來不及了ww

Q:  有人知道這口罩是什麼哏嗎
A: 問也是滿敢的w

Q:  得到約國家預算三分之一的遺產怎麼花？
A:     *沒法軍的

Q:  我與機器子13卷封面
A: 終於對境界觸發者出手了

Q:  哪一個工作室最會做"跳舞"片段？
A: 提A-1八成都是因為偶像大師

Q:  はまじあき以後會被孤獨搖滾粉絲切割嗎
A: 這作者不這樣我可不看的

Q:  現在開漫畫店是不是不好賺？
A: 搬到鳳山的東京是老闆離婚開的

Q:  會用鐵達尼號的方式 救黑川茜嗎？
A: 對ㄚ==

Q:  到底該怎麼抓已經跳下去的人?
A: 有抓到的話 腎上腺素可以做到

Q:  王國之淚的神廟名稱其實是京都地名
A: 來當地圖的大小是最合適的

Q:  深田詠美 cosplay 我推的孩子星野愛
A: 我以為是鎖音扮的

Q:  黑傑克會怎麼救赤音?
A: 這個直接電死

Q:  薩爾達傳說能用薩爾達會賣更好吧？
A: 原：我就是這麼想的

Q:  高中生繼承巨額財產後下一步是結婚 ？
A: 結婚後跳樓轉生到異世界

Q:  柯南有這種登記結婚後殺人謀奪遺產案嗎
A: 太過現實會被說有模仿犯

Q:  兩津當訓練員會多強
A: 馬娘生病會自己下來跑

Q:  喜歡 王國之淚>曠野之息
A: 不過我很懷念曠野的炸彈@@

Q:  團長 寵物離世
A: 吃的是閣樓的蟲子那些

Q:  戀上換裝娃娃 91
A: 爺爺的飯我看五條是沒力氣吃了

Q:  柯南謀財害命的案件是不是意外的少
A: 記得有為了領保險金的

Q:  《薩爾達：王國之淚》火箭盾是不是太強了
A: 原來還能空中用火箭滑

Q:  這兩位跳樓該救哪一個？
A: 社長分我一成財產 我就救他

Q:  如果推下黑川可以救下五個工人？
A: 你該問阿跨推不推

Q:  克林取代林克在薩爾達是level多少呢?
A: 克林不用左那屋就可以飛了….

Q:  兩津會怎麼辦戀愛實境秀?
A: 沙織來，左近寺一定來

Q:  漫畫家這麼偷懶可以嗎
A: 第一張圖是無敵少俠的漫畫

Q: [宣傳] 孤獨搖滾 微朝聖也不能忘記貢品(X)
A: 推推!!

Q:  會覺得排球少年沒把高中3年畫完很可惜嗎?
A: 不會，我覺得是很聰明的做法

Q:  18歲繼承5億卻被詐殺,會轉生成什麼東西?
A: 是個擅長轉生的人 糟不到哪去

Q:  MLTD新髮色 可奈/彌生
A: 這次的好看多了 衣服也不錯

Q:  《黑獸·改》Steam正式上市
A: 冰淇淋是這樣舔的嗎www

Q:  斯普拉遁瑟瑟同人遊戲疑似被抄?
A: 商業販售的話被抄活該啊

Q:  王國之淚搜尋最多的角色
A: 要是英帕也能返老還童有多好

Q:  CSGO Paris Major的休息室也在進行CS比賽
A: 裡面灌的是win98還xp

Q:  榮恩：快看啊哈利，這就是懂人話的合成
A: 嘿美死了

Q:  銀魂那個紅豆麵包有打架劇情嗎
A: 他是忍者(情報員)路線的吧

Q:  有沒有多宗教一起使用的驅魔師
A: 求求~菩薩保佑我~

Q:  東方音樂挑什麼專輯最頂？
A: 印度風格的 聽了會跳舞

Q:  庵野秀明 奇蹟合體
A: 哥吉拉：咕 殺了我

Q:  快訊／特斯拉國1撞護欄...小小兵露營車
A: 難道是…誰啊

Q:  有人翻出以前畫的福音戰士
A: 右腳是薰的Mark 6呀

Q:  關於我推的孩子06的bgm 
A: 等之後的ost

Q:  炭四郎和緣一拿赫刃怎手沒被烤熟?
A: 只燒鬼的怎麼能把刀燒紅@@

Q:  會願意用敞篷跑車 救黑川茜嗎？
A: 還是你說掉蓬不會死

Q:  講一台印象深刻的「合體機器人」
A: 很有可能是變型金剛的昆蟲金剛

Q:  亞洲統神-張嘉航 FB 快打旋風6
A: 我按了我按了我的CA

Q:  經典策略遊戲：法老+埃及艷后
A: 要手動都更

Q:  換成比企谷會怎麼幫黑川
A: 會代替黑川跳下去啊 簡單

Q:  王國之淚一直按錯鍵
A: 我是會想要按隔壁的翔蟲…

Q:  宇宙兄弟心得
A: 花牌？喔對，霸凌者的勵志神作

Q: Fw:  王國之淚 偷神廟財產
A: 然後你的礦就被征收了

Q:  布莉安娜、忽那汐里繼續出演《死侍3》
A: 被嗆是第二集

Q:  大家怎麼挑選動畫看的?
A: 看封面、看PV、看別人介紹

Q:  震撼彈！NDS可以玩GBA!
A: 你的文章怎麼越洗越廢

Q:  比古清十郎去鬼滅會被善逸屌打吧？
A: 比古沒即時趕上葵屋也是要爆的

Q:  現在講到山田
A: 讓人嘴角笑到抽筋的山田

Q:  孤獨搖滾66話的重點有哪些？(雷)
A: 波喜多香港腳

Q:  艾爾登法環 黃金樹之路 22+23 新衣與學院!
A: 桶型外衣我也是穿滿久的

Q: Fw:  Skybox AI: 草稿 + Text to Skybox
A: 感覺蠻有趣的，用這個生成A3D背景。

Q: 沃戴姆算是什麼等級的人物
A: 樓上的藍染戴比特比較像吧

Q:  誰去救黑川茜 都會被愛上吧==？
A: 對對對 你說的都對

Q:  中山龍會怎麼做無神世界的神明活動？
A: 看到經費應該就沒有然後了

Q:  甲蟲 POP子.ver& 鍬形蟲 pipi美.ver
A: 三小 笑死

Q:  王國之淚 所以那個林克狼？
A: 我的狼狼沒了嗚嗚嗚QAQ

Q:  王淚的武器修補升級（雷）
A: 已經有附魔的就不收了

Q:  全世代的林克來一場大逃殺誰會贏
A: 最絕望的災厄

Q:  3選1
A: 奶大的

Q:  NICO要播真蓋特 vs neo蓋特
A: 這部的龍馬是來秀體術的

Q:  懷念感動的AIR歌曲音樂啊~
A: [震怒］

Q:  林克與克勞德誰的身體機能比較好
A: 林克女裝>克勞德女裝

Q:  沙花叉是不是很懂觀眾想看什麼？
A: 鯨跟拉米應該全Ho最頂的皮

Q:  白金之星能打贏一樣是鬼的無慘嗎？
A: 之前無慘擂台賽有打過了吧

Q:  黑川茜 生肖 是不是屬龍？
A: 對阿對阿

Q:  無敵少俠 機器人那段也寫得很棒
A: 反觀獨眼貓宇宙的機器人

Q:  超魔法合體 迪士尼機器人詳細情報
A: 這個就藤子F 合體的改造版啊

Q:  王國之淚 龍之淚線
A: 看到頭上的劍就知道大概了

Q:  高壓清洗模擬新DLC 洗海綿寶寶深海大鳳梨
A: 說海底的是沒看過海綿寶寶嗎

Q:  會喜歡看別人猜後續劇情嗎?
A: 沒人想猜的作品根本沒人看了吧

Q:  惡魔的陰謀 第3話 (魔王軍洗腦支部)
A: 從一個血汗轉到另一個血汗

Q:  小書痴前面的一些小疑問
A: 照作者的說法是沒死

Q:  阿夸在救赤音的時候 有摸到胸部嗎?
A: 都打炮了 還在乎有沒有摸

Q:  figma 彌央
A: 好想要光焰的可動喔 都沒出

Q:  幾歲開始吃大魚大肉 腸胃就會鬧脾氣?
A: 吃烤肉吃到飽就差很多了

Q:  不知道任天堂社長是誰正常嗎？
A: 沒他的事了

Q:  明明強到能解決問題卻不出來幫忙的強者?
A: 燃燈是計畫好的要藏起來吧

Q:  中國服 黑色沙漠封測 和諧o'_'o
A: 這些都是早就知道的規範吧

Q:  碧藍航線中國服6周年周邊商品提前流出
A: 哇，出了一定買，但是要出啊

Q:  異世界通用貨幣怎都是金銀銅貴金屬 ？
A: 銀銅金應該是價值是會變動的

Q:  王國之淚 災厄抓馬法
A: 曠野就可以了吧

Q:  軌跡「黎恩Only」web福引搖珠機
A: 這男的不知不覺變軌跡代言人了

Q:  男掏1百預購薩爾達傳說　摸走上萬特仕版
A: 不知道台灣監視器的厲害嗎？

Q:  腳臭對角色是加分還扣分？
A: 腋下臭都可以當屬性了

Q:  追劇會開彈幕嗎
A: 的就會關

Q:  今天是鬼滅 栗花落香奈乎的生日
A: 香奈乎生日快樂！

Q:  台灣對NDS的情懷 怎麼遠不如GBA?
A: 那時候是PSP的天下

Q:  高園寺為什麼不會震怒？
A: 你會在意路邊的野狗怎麼吠你嗎

Q:  她到底在那笑什麼
A: 不是 她是最強企劃底下的路人

Q:  figure 奇樹&電肚蛙
A: 不要青蛙可以五折嗎

Q:  魔法老師的各種設定算還算不錯嗎?
A: 肉鬆建最擅長的就是設定了

Q:  新石紀07 感覺怪怪的
A: 放心,後面不合理更多

Q:  什麼原因可以讓任天堂這麼創意？
A: 有人大魯閣神廟也是不逃課的嗎

Q:  「EVA是機器人動畫」
A: 騎摩托車的人妻也是機器人

Q:  無神世界的節奏為什麼這麼怪?
A: 窮啊 看得懂就好

Q:  GBA的螢幕也太暗了吧...
A: 是這台的液晶老化了

Q:  003 FB 衡衡給三弟拍拍
A: 哀 曬孩子

Q:  這代萊尼爾是不是比較難
A: 這代都被我婆加儂強化了

Q:  托卡的刻畫是不是不錯?
A: 這部漫畫真的意外的棒

Q:  百乃工 07 橘純加 我的超人
A: 推

Q:  王國之淚的效能瓶頸在RAM
A: 就是硬體差才會有瓶頸啊

Q:  如果是星野愛有辦法拯救音乃木坂學院嗎
A: 其他的真的變伴舞了

Q:  火箭盾爬山法
A: 原來要按A 忘了

Q:  奇蹟的合體 庵野宇宙機器人
A: 哥吉拉：大……哥……哥

Q:  看小孤獨流出來在笑的喜多喜多
A: 原來是指這個流出來 嚇我一跳

Q:  轉生成為加儂，怎麼避免BE?
A: 你轉生是偷渡的喔？

Q:  誰可以簡單幫解釋一下fc龍珠3卡牌機制
A: 壞的也有夫利炸大王

Q:  GTA5過去3個月銷售500萬份總銷量達1.8億份
A: 我也沒玩，但看到特價也是買了

Q:  超科學電磁砲 是一種男人拆百合嗎?
A: 上黑?!!!XDDD

Q:  喜多喜多的束線帶挑戰
A: 我從喜多剛出道的時候就開始追

Q:  講到別的作品有需要避開全名嗎
A: 日本的話有喬好應該就可以

Q:  槍彈v3第一章也太變態了吧（雷
A: 幹你小高 你玩到第六章會更幹

Q:  賀 森薫老師術後身體靜養已恢復的告知
A: 老師有說是哪裡動手術嗎？

Q:  草苺百分百是經典後宮作嗎？？
A: 手機俠這種才是標準的後宮吧

Q:  阿奎亞如果當經紀人，目的會更快達成嗎
A: 演藝圈是要靠人脈的

Q:  鬼滅怎不直接發包各動畫公司直接出到結局
A: 等你去跟他們提案了，加油！

Q:  艾蓮是角色評價翻轉的男性代表嗎？
A: 假的

Q:  李哥到底收了多少
A: 大概得了 有Q沒勾就會死得病

Q:  黑悟空出了就是屌打日廠 爽拿 GOTY ㄅ
A: 們都沒提黑悟空的狀況了

Q:  搖曳露營 86話
A: 是XD

Q:  獵人的船上劇情好看嗎？？
A: 字蠻多的 還多了很多設定

Q:  美波：おい！
A: 笑死，誰寫的

Q:  跑跑跟BT21聯名啦！
A: 全買了

Q:  私の 愚かないもうと
A: 阿奎亞會用下面教訓露比

Q:  藍色監獄的烏旅人未來發展機會?
A: 看起來也是還要再轉一次位置

Q:  如果藍色監獄有圖奇聊天室會怎樣?
A: nlnl桑貝比

Q:  老闆要怎麼當才能逆天？
A: 老闆就是一直躲才活著啊

Q:  今天要來點喜多喜多的腳腳嗎
A: 嘔噢噢噢噢噢噢

Q:  一億回再生的動畫歌曲
A: 你所不知道的物語沒破嗎！？

Q:  UQ Holder最大的問題是什麼？
A: 刀太身邊幾個女的都蠻煩的…

Q:  空の島失落王國
A: 再新廣告才說是怪奇事物所長。

Q:  王國之淚 超時空要塞
A: 後面第二階段是變形後的啊！

Q:  異世界獲得超強能力是本季霸主沒爭議吧？
A: 右下角的我推不是240萬？

Q:  暴雪是還有什麼東西能辦實體嘉年華
A: 新的過期愚人節笑話

Q:  GIANT KILLING逆轉監督復刊 鹿島篇免費看
A: 會被鏟表示對手還是多少忌憚他的速度吧

Q:  逆轉槍彈再來還有嗎
A: 小高新作看起來就動作版槍彈啊

Q:  刃牙五個死囚強度怎麼排
A: 柳>多>斯>鐸>司機

Q:  如果換成是 山田 遇到 黑川 的狀況？
A: 市川扛

Q:  十二國記上推特趨勢
A: 十二國記好久了，還沒結局嗎？

Q:  鬥陣特攻當時就預言了自己的未來
A: 當年goty就已經夠瞎了

Q:  有哪些女角被作者認證有腳臭或腳氣的
A: 腋下狐臭的那位不曉得腳臭不臭

Q:  五條會不會被宿儺秒？
A: 現在是宿儺+伏黑 不好說吧

Q:  赤音如果是在拍戲的時候從頂樓跳 會怎樣?
A: 會再踩在頂樓上

Q:  發現喜歡的偶像被渣男纏上怎麼辦
A: 幹他養母

Q:  娶個偽娘當老婆是不是很棒
A: 現實聽聲音你就軟了

Q:  有無類薩爾達傳說的手遊推薦？
A: 問就是原神

Q:  可以推薦我網飛有什麼好看的嗎
A: 網飛的鋼彈有閃光可以看

Q:  不正確的愛情喜劇製作方式
A: 嘔嘔嘔

Q:  23春第五周情侶排行
A: 伊咲這週有珍貴的進攻

Q:  如果岳飛轉生成星野愛孩子？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  Pekemon go 能紅那麼久的原因是什麼??
A: 簡單到連老人都會玩

Q:  【黑神話悟空】獲杭州市動漫專項資金
A: 法環都出了 黑悟空還在蹲

Q:  阿夸怎不在旁邊抽菸幫赤音報警就好= =
A: 赤坂畫他抽菸歐@@

Q:  李嚴當初有轉龍壺做醬汁還會輸嗎?
A: 不要做三隻炸蝦就行

Q:  原神的造型出那麼少，是不是因為綁劇情？
A: 你說的那些在崩三都不是問題

Q:  黑川茜要如何爆破推特？
A: 炸掉主機

Q:  黑川茜是不是跟La+很像
A: 這篇我認為和廢文也很像

Q:  地平線哪裡做錯了
A: 前攻略拆解機械獸的樂趣都沒了

Q:  AI畫的「突然來不了公司的人」
A: 他到底是在車上還是在等車

Q:  為何x86的ps5比地瓜NS更像手機?
A: 所以原神=手機

Q:  真的有人姓名是“薩爾達”嗎？
A: 羅賓威廉斯的女兒

Q:  死亡擱淺的開若爾水晶能測出旋光度嗎
A: 普化第一次考試？

Q: R:  推特熱議：蛙化現象 
A: 簡稱公主病

Q:  果青S3 OVA這麼差嗎？
A: :你才沒用　　　　　　

Q:  Xbox 今天開始向GeForce NOW推出遊戲
A: CMA:壟斷！

Q:  想入坑聖騎士之戰 有什麼要注意的嗎？
A: 的故事就沒辦法順利看下去了

Q:  異世界悠閒農家
A: 技術應該是在滅國前學會的

Q:  現在我們都在同條船上啦
A: 俄羅斯輪盤

Q:  純潔的麥野 好大
A: ????這是那個BBA嗎

Q:  誰是遊戲界的微波餐王者
A: 老任啊 靠冷飯賣會員 怕了吧

Q:  黑川茜只是笨拙吧
A: 你說得對 只是強硬的戲劇動作

Q:  王國之淚 可蓋大人是不是非常勵志 (雷)
A: 到

Q:  台灣香蕉王商法是不是台式hgame的正道
A: 很多作者都是這樣做啊

Q:  雷我推mem這麼會演怎沒有開眼?
A: 沒人規定騙人就一定會開眼啊

Q:  真人快打 1 宣布 - 9 月 19 日
A: 劉康成神後的事嗎

Q:  如果救黑川的是魯夫會怎樣？
A: 快說妳想活下去XDD

Q:  水星18話猜測
A: 貍貓住過真的水星。

Q:  百合是我的工作/百乃工 ED 歌詞翻譯
A: 搭配ED的畫面很有感

Q:  如果醫生沒死跟露比在一起不會很怪嗎
A: 所以他倆都轉生了，沒這問題

Q:  出王國之淚藍圖攻略本會發財嗎？
A: 我直接上網看

Q:  Take-Two說沒看到玩家對70鎂定價的反抗
A: 你賣多少

Q:  為什麼阿夸會在黑川跳橋現場？
A: 在找煙灰缸吧？

Q:  有馬加奈是不是沉重系偶像？
A: 因為阿夸自己是最沉的那個

Q:  VTuber報新聞 之你各位集合
A: (」・ω・)」露恰！(／・ω・)／超可愛!

Q:  最近有位輕浮男纏上了我的女朋友
A: 黃毛和女友肉體的激戰(無誤

Q:  勇者被魔王的女兒纏上了
A: 這不就魔王女兒超好對付2.0

Q:  B'z 稻葉浩志 要上the first take
A: !!!!!!!!!

Q:  王國之淚會出攻略本嗎
A: 攻略地圖比較好用，遲早會有

Q:  孤獨搖滾66 強到靠北
A: 收到了，喜多有香港腳

Q:  這作者是沒物理常識還是沒拿過黃金？
A: 你說的對 但那是異世界的物價

Q:  有2v2的對戰遊戲嗎？
A: cod歷代都有2v2

Q:  寶可夢奇樹
A: 平價店員 奢華店員

Q:  為啥變性人常在日本動漫作品找身分認同
A: 明明都有啊

Q:  林克：被重力束縛的靈魂呀
A: 第三次了，吉翁也只砸兩次而已

Q:  鬼滅這季熱度不高？
A: 其實想看的早就都看過了

Q:  里昂會怎麼解決FZ的殭屍客機
A: 飛機：反正我橫豎都是死就對了

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第八話 先行圖
A: 黑....黑多拉!!!

Q:  孤獨這季熱度不高？
A: 你說有第二季？真的假的？？

Q:  最後一次拿著掃把喊的招式名？
A: 登~龍~劍~~！！

Q:  愛迪達推出 驕傲泳裝 女款樣式男模展示
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  所以是誰摔死了阿夸？
A: 書名都說了「我推的」

Q:  看啊哈利 這是可以理解人話的合成獸
A: 妙麗不是跟貓融合，我可是不認同的

Q:  型月世界的妖精根本是此世全部之惡吧
A: 界(星辰)的標準來說也是

Q:  回到最初感動 RO仙境傳說：女武神之歌
A: 這是第幾款了

Q:  vtber會被潛規則嗎？
A: 羊被長出巨根的船長潛規則算嗎

Q:  想攻擊蜂巢的雀蜂娘
A: 影片裡有蜜蜂被外帶抱走的畫面

Q:  詐騙集團黑幕最硬的是哪件
A: 不好說不好說

Q:  動漫主題鍵盤
A: 我覺得常用就會很髒所以素色

Q:  有沒有PS2的好作品可以推薦？
A: 抓猴3 新鬼武者 汪達與巨像

Q:  臥龍的插旗跟士氣系統蠻失敗的吧
A: 現在早就已經改了

Q:  失去靈魂的涼宮春日
A: 但是我比較喜歡我現在的樣子

Q:  咒術223 虛式 茈
A: 原來是虛閃啊！！！！！

Q:  ACG中有哪些很強的Boss在用雜魚招數的
A: 大魔王巴恩的美拉

Q:  這樣講共產算不算一種宗教?
A: 科學哲學玄學都是神學出來的。

Q:  日本動畫新番男性角色榜天國大魔境進前十
A: 笑死 直接暴雷

Q:  RO新作《Ragnarok Landverse》邊賺邊玩
A: 要多粗就給多粗

Q:  如果救黑川的是有馬會怎麼演？
A: 有馬會笑著推她一把

Q:  VT那種粉絲形象 如:SSRB 最早是哪裡開始?
A: 兄弟的球迷全部都是爪爪

Q:  我推的漫畫就這樣嗎
A: 赤坂的吐槽分鏡大概都這樣

Q:  不能只有我看到
A: 我用手機螢幕看她鑽的出來嗎

Q:  黑川茜霸凌事件的原型是啥
A: 就木村花事件

Q:  鬼滅的蟲柱是否是虐死鬼的變態呢
A: 想被她踩

Q:  小時候的你對現在的你有多失望
A: 小時候的我才讓現在的我失望啦

Q:  這代林克是出場最多的一隻嗎？
A: 三角 跟三角2是不一樣的林克

Q:  雛菊是怎麼輸的
A: 作者不給的你不能要 哭啊QQ

Q:  酸黑川茜的 該不會就是 露比 吧？
A: 不會 她知道被網暴的痛

Q:  海賊王1084
A: 海賊的世界觀真的厲害

Q:  OPPO這款，是詐欺了吧？？= =
A: 叫oppo都蠻垃圾的

Q:  EVA新劇場版 當年有人想過明日香會出局嗎?
A: 真希波不是阿姨歲數的嗎

Q:  切嗣要怎救養母
A: 一開始就射飛彈暗殺不就好了

Q:  恰如細語般的戀歌 42 慘中慘
A: 最慘的是亞季吧 我什麼都沒有

Q:  我家的英雄帶那帽子是想捏他海森堡嗎?
A: 說不定是捏亞人的佐藤阿

Q:  韓漫是不是比日漫更血汗啊？
A: 也是有分鏡好的條漫

Q:  緋染天空 5/19新衣裝
A: 又...又女僕 石頭都乾了

Q:  林克 人馬（法環漫畫作者）
A: 這位林克的大師之劍應該會說話

Q:  我推的孩子06 動畫改編得也太強了吧....
A: 動畫有加大力道的感覺

Q:  手遊能倒這件事對玩家其實不合理吧？
A: 手遊你買的是服務 不是商品

Q:  鳴人是怎麼避免蛙化現象的
A: 柱間的仙術是無師自通的吧？

Q:  快要和美冴一樣大了…
A: 我也是要叫毛利老弟了

Q:  有3D暈的人玩薩爾達會暈嗎？
A: 我有3d暈，玩王國之淚沒問題

Q:  恰如細語般的戀歌 42 快去上了他好嗎
A: 對 拉扯中的志帆是最有魅力的

Q:  阿嬤打《魔獸世界》副本！教人拉怪躲招
A: 我阿嬤都比你會玩

Q:  Youtube將實施30秒不可跳過廣告
A: 廣告有趣的話我是蠻喜歡看的

Q:  露比 看到 黑川茜 這樣會氣炸吧？
A: 依她的個性會氣炸沒錯

Q:  怎樣的店才能被評為“非等閒之輩”？
A: 然後你的店就爆紅上新聞了，

Q:  黑川茜 怎麼不去求助張老師？
A: 到底是要洗幾篇

Q:  小愛懷孕難道是被潛規則
A: 是的

Q:  潛水員戴夫DAVE THE DIVER 正式預告
A: 這款光是EA內容就很好玩喔

Q:  亞當術士登場變成迷因了?
A: 長得有特色 又不是惹人厭的臉

Q:  去過戰場的醫生是不是種BUFF啊
A: 戰場上碰不到的手術再回醫院練

Q:  死亡遊戲生存指南
A: 樓下說說還要多久才能下班

Q:  御坂美琴會怎麼解釋蛙化現象
A: 看到當麻也用呱太吊飾的時候

Q:  世紀帝國2：不准用火砲，給我丟石頭
A: 充滿了垃圾兵 垃圾船的國家

Q:  暴雪推出跨性戀T
A: 笑死 原來是在臭

Q:  薇薇公主見到莉莉女王的話
A: 合作推出薇莉炸醬麵

Q:  轉生的阿夸是不是脫離不了蘿莉性癖？
A: 他的記憶又沒消除

Q:  圓框眼鏡+雀斑的角色有哪些
A: 變成有雀斑還沒雀斑

Q:  影之實力者 手遊 阿爾法/伽瑪新角
A: 只是大家都想看暗影出來打

Q:  男女主角交往發生哪種遭遇你會覺得可憐？
A: 你的經驗是怎麼回事

Q:  電子陽痿治好了嗎？
A: 這樣說的我有點不敢買…

Q:  totk 你現在多少井了
A: 前途4井

Q:  露比整天在幹嘛啊
A: 這就是沒有爸媽在教的問題了吧

Q:  為啥mem啾 沒用小紅書？
A: 沒有哇 QへQ

Q: 魯路修的機設是不是很可惜？
A: 在所有人都開始亂飛之前很帥

Q:  有沒有真的打出大結局的配角?
A: 就沒什麼可怕的』，把對方揍爛

Q:  只剩老人看的acg作品
A: 東方已經過氣了

Q:  馬娘的新出漫畫是為了做法嗎？
A: 秋門

Q:  馬娘宇宙的歷史推論
A: 馬娘的世界設定上沒有馬

Q:  要成為單日sc世界第一要具備什麼?
A: 中小的V SC就蠻重要的了

Q:  我推的孩子 OP（裏）
A: 吹過頭了 很普通

Q:  咒術223 哈哈老害哈哈(雷
A: 紅明顯，確定是五條殺的？

Q:  王國之淚 衛星墜落計畫
A: 不久前才看到一樣的0.0

Q:  血統論是不是無解的?
A: 血統論不就最寫實硬派的

Q:  台灣距離王國之淚還有多遠？
A: 大概是台灣=波克布林的程度吧

Q:  魯路修的新妹妹
A: 被秒殺但到處都沾點戲份的女人

Q:  AZKi難道是肉食大姐姐！？
A: 為什麼azki是人妻

Q:  神之子到底有多強?
A: 等老巴奶下去你就知道了

Q:  鏈鋸人看不出漫畫和動畫差別在哪？
A: 你的視聽水準也就那樣了 很棒

Q:  有沒轉生後還更爛的作品
A: 不就這季的我推

Q:  小時候我是看原神的廣告長大的。。。
A: 你還是繼續玩你的原神吧

Q:  黑川茜 應該沒有 自殘吧…..？
A: 好了啦

Q:  神前刀工對決是必要的嗎？
A: 重點是吃飯 永靈刀是順便

Q:  英國對CMA阻止微軟收購案進行質詢
A: 笑了 英國政府要開始施壓了嗎

Q:  攻略地下城有沒有黃金組合？
A: 女神官學得法術都蠻有加值的

Q:  如果小智說寶可夢 作風優良 能打勝仗
A: 黃色老鼠辱誰？

Q:  終於救到薩爾達了～
A: 林克:大家可以回家了!!!

Q:  王國之淚 AI 真人版
A: 加儂有喬峰的感覺

Q:  刃牙和JOJO算是越老越香系列嗎？
A: 沒/只是從冷門變的不冷門

Q:  小時候會看電視跟著學人物動作嗎？
A: 練過雙重極限的人都幾歲了

Q:  水星魔女 一些問題
A: 開鋼的技術應該是沒問題

Q:  偽戀 文庫化
A: 萬里花文戲>>>>千棘吻戲

Q:  如果林克出馬 會有幾種救黑川的方法
A: 地球寒冷化作戰

Q:  多芬跟epic合作推廣電玩中女性多元體態
A: 懶的減肥就想改造民眾的審美觀

Q:  在選舉的時候應該就要知道猴是內鬼了吧
A: 你說 你說

Q:  剩下的鏈鋸人 BD 該怎麼處理？
A: BD惡魔，令人恐懼的存在

Q:  有沒有私生子大放異彩的作品？
A: 希臘神話一堆神的私生子

Q:  口考咒靈會有多強
A: 會召喚飲料咒靈跟蛋糕咒靈

Q:  小書痴貴族家譜
A: 我以為是去離宮撿出來的

Q:  惡魔獵人5 維吉爾combo迷因的後面的動作
A: 經常戴領帶的就知道了

Q:  黑川茜是得了憂鬱症嗎？
A: 要幾篇

Q:  評分網站是不是該更新機制了？
A: 的不對胃XDDD

Q:  佐切
A: ㄇㄇ

Q:  獵人會長選舉搞這麼複雜的意義是？
A: 金和帕里斯通把事情搞的更複雜

Q:  普爾亞 ㄧ圖
A: 笨蛋!希卡科學力是世界第一!

Q:  青沼:開放世界將是未來薩爾達系列主要形
A: 開放世界是主流了

Q:  為美好的世界獻上爆焰！ 沒那麼虐了
A: 有夠會根本是個照顧人的大姊姊 只是會中二亂寫信

Q:   黑川茜表示：
A: 這，只是剛開始

Q:  黑川茜換成夜凪景 我推怎麼演？
A: 犯罪的是原作

Q:  我推的ㄌㄌ 大家會推誰
A: 加奈！！！！

Q:  薩爾達老玩家是不是被拋棄了
A: 喜歡舊的不代表不喜歡新的

Q:  被王國之淚的怪殺到沒有剩
A: 彈花混亂花自由就換我玩他們了

Q:  MHR被野團霞龍完全寵壞了
A: 連盾斧超解都能5分，真的爽打

Q:  大師之劍在想什麼
A: 一開始就斷了就認份了吧

Q:  MMORPG
A: 文章真的是好洗

Q:  王國之淚 不列顛作戰
A: 這跟我買的是一樣的遊戲嗎

Q:  我推的孩子118
A: 而且接觸的時間點可能還挺早的

Q:  凱吉哥將加入DBD黎明死線成為新角色
A: 凱吉斧頭砍門.jpg

Q:  我推我的孩子更新了
A: 這廢文沒有我想像中的精彩 爛

Q:  如果去救黑川的人是上条当麻會怎演?
A: 會去把樂子人揍一輪

Q:  GTA 6 可能明後年上市
A: 連影都沒有的那個 叫上古6

Q:  我是星際國家的惡德領主 小說7發售
A: 看標題我還以為是開賣了 XD

Q:  如果去救黑川的是承太郎會怎演？
A: 赤音：帥哥！！！

Q:  有「很棒」吐便當的橋段嗎？
A: 傳說中的勇者復活 超燃的

Q:  一邊吃肉一邊看正妹 肉會比較好吃嗎？
A: 那為什麼不看肉吃正妹

Q:  我推的孩子後續是變不起眼女主角培育法嗎
A: 那誰會是那個背骨wwwwww

Q:  ㄌㄌ赤音加入 U149有搞頭嗎
A: 第一張484騎在男人身上

Q:  阿夸那麼瘦小為什麼還那麼多女人愛?
A: 你以為的女生都喜歡

Q:  MB ARX-8烈焰魔劍(強弩兵色）
A: 機人也是有超級系的好嗎 大哥

Q:  動畫瘋怎麼沒在 黑川 這段標示警語
A: 滾去你的b站看，阿b站沒有

Q:  這我吧
A: 沒有這不是你

Q:  日本神社文化來台發展會如何？
A: 台灣欠缺的是創作力的文化

Q:  米哈游也懂吊路燈
A: 這個詞就中國鬥爭用的笑死

Q:  藍色監獄的最新排名順序有點怪  (雷)
A: 寶傑都變莫德里奇了

Q:  當時去救黑川的人是長岡芳樹會怎樣
A: 好老的角色了

Q:  B站港澳台和諧刪減+1：無神世界神明
A: 刪片段

Q:  黑川股太晚入場怎麼辦
A: 現在不買 何時要買？

Q:  原神太多友好的老手了吧
A: 就玩原神的人很多啊，亞服

Q:  為什麼看治癒的隔壁天使卻一堆負面思考..
A: 不要看這部了，去看我家的英雄

Q:  島風小girl的肥嫩蜜大腿 有多麼香舔美味
A: 讚讚讚

Q:  沒玩過曠野之息直接玩王國之淚會差很多嗎
A: 跑西摸就會忘記主線的存在了

Q:  巨人奪還之戰前夕的對話有三個if線伏筆
A: 這應該是最好的結局了

Q:  會拉別人舌頭的角色?
A: 彼岸島最新的食舌大人

Q:  王國之淚真好玩
A: 找畫風相似的原神了

Q:  阿夸這麼帥 要不喜歡他很難吧
A: 如果不夠帥救完大概就被上銬了

Q:  有角色開舊世代機器打贏新機種的嗎？
A: 都會被肢解的零式還能打。

Q:  為什麼我推阿夸那麼懂露比?
A: 改成懂擼屄就不會那麼冷了

Q:  無神世界的神明活動 07
A: 這集經費是不是超低啊...

Q:  喜歡阿克婭的人真的...
A: 艾莉絲的胸部是墊出來的！

Q: 我推的孩子op アイドル 一億次播放
A: 好猛，雖然這首不是我的菜

Q:  黑川茜學姊 麻衣學姊 都擠?
A: 抱歉了麻衣，現在是黑川的回合

Q:  尼可拉斯凱吉即將參戰Dead by Daylight
A: 他是扮惡靈戰警當鬼那邊嗎？

Q:  戰場賦格曲第一發也太折磨靈魂了吧
A: 對話波隆真的很危險

Q:  以後歷史評價阿夸會比得上誠哥嗎
A: 夸自走砲的話護士就收了啦

Q:  酷拉皮卡的念能力強不強阿？？
A: 前設定的極限就是他的體力

Q:  史上有動畫歌不到2個月就破1億人看的嗎？
A: 打上花火不知道多久破億

Q:  究極的蓋特……？
A: 笑死w

Q:  拳願Omega 210 ????????????????????????
A: 有說連繫者是蟲的實質領導者

Q:  男人終究是會敗給慾望
A: 是我也點3B1B

Q:  DBD 凱吉參戰
A: 對啊 就那個暴打玩偶的

Q:  黑川茜是吃什麼素？
A: 日文是說只吃精進料理

Q:  DBD合作新角：尼可拉斯凱吉
A: 幹，這新地圖看起來蠻讚的耶

Q:  王國之淚拍照可以錶框也太神了吧 （雷）
A: 好腋

Q:  美波(373)自彈自唱中
A: 在唱喀啦喀啦 涼學姐我婆

Q:  海拉魯星塵作戰
A: “任務完了”（按下自爆按鈕）

Q:  現在去天橋蹲點撿得到美少女嗎？
A: 如果你是帥哥演員的話，可以

Q:  薩爾達傳說的終點是什麼？
A: 就薩爾達成為傳說啊

Q:  以NS的裝機量，是不是大作隨便賣都千萬？
A: 4 連做升級版也是自爆

Q:  有人童年男神是火渡凱嗎?-戰鬥陀螺
A: go~~~~~~~射擊！！

Q:  黑川茜真的好討人厭
A: 確實 我先去天橋蹲點

Q:  黑川茜 這集 OK吧? OK吧?
A: [標的] 黑川赤音 爆炸多

Q:  崩鐵補償是不是要連帶補償一下原神
A: 老鐵 你玩國服嗎 只有國服出事阿

Q:  星野愛跳得完一小時的皮耶勇酷雞舞嗎？
A: 都搖出兩個小孩了你說呢

Q:  馬斯克是為了有馬佳奈 才收購推特的嗎？
A: 兩兆日圓很多嗎?

Q:  所以被炎上的話 要怎辦 還不能道歉喔= =
A: 你有看過xx黨在道歉的ㄇ…

Q:  瓢蟲少女 預告
A: 上喔，順便法語跟韓配都很推

Q:  濱田義一會怎麼畫江戶前精靈？
A: 衣服一定要脫光

Q:  先別管周跟yoasobi 美依禮芽已屠榜浪姐4
A: 本來就不一樣自己聽爽就好

Q:  小當家參加特級廚師測驗根本來亂的吧?
A: 別人沒帶他家的事

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 187
A: 拷問小姐好婆好強

Q:  復仇者聯盟四問題
A: 會關掉保全也是有可能的

Q:  家人到底是什麼....?
A: 這題我們有請黎明卿回答

Q:  擺爛卻抽到上上籤的角色
A: 家，算抽到上上籤了吧

Q:  任天堂十任 健身環應該會被擠出去
A: 健身環能爆賣成這樣很誇張了

Q:  為啥統神禁止晨晨看國動 自己卻常偷看?
A: 怕兒子搶走自己的哥哥

Q:  間諜過家家更新了！
A: 請問你的分身被水面了ㄇ

Q:  妮姬尋寶大師請進 (急)
A: 這鄉民幫不了你，你得找算命的

Q:  40K有比較推薦的手遊嗎?
A: 的

Q:  二次元比較能有代入感？
A: 因為那是你朋友啊

Q:  我推的孩子 黑川茜
A: 等下周開眼就知道黑川的厲害惹

Q:  王國之淚 全世界3天1000萬套
A: 反正我是被割的好爽啊

Q:  強風大背頭 在新竹
A: 群馬那邊的風也是很誇張就是了

Q:  排球少年電影能像灌高一樣成功嗎？
A: 再過10年排球就可以賣情懷了

Q:  卡卡布三部曲 手游明年末推出 
A: 變手遊的話我是不太期待

Q:  2023-4月 玩具銷量統計(模型部門)
A: 那比量水星大贏吧 好扯

Q:   兩百歲的殭屍還是處
A: 這我

Q:  有沒有結尾毀了整部作品的例子?
A: 熊巫女也是蠻經典的

Q:  戰鬥女子學園有復活的機會嗎？
A: 可樂噗不倒,姆咪不會好(咦)

Q:  看巨人的鬼之ED就會渾身起雞皮疙瘩
A: 你惠想尿尿麻

Q:  餃子兄弟看到被小當家完虐時在想什麼？
A: 反正他最後也考上了特級廚師了

Q:  王國之淚 友軍爆鱗龍
A: 一言不合就公道

Q:  海盜戰記 S2 19  ケティル農場の戦い
A: 在同個森林環境中也能共存。

Q:  水星的鋼彈系統用法夫納的，有搞頭吧？
A: 這樣一講，還真的蠻像的

Q:  轉生成蔥星人要怎麼逃過追殺跟騷擾？
A: 身上要綁個鴨子……

Q:  司法院 FB 我推的孩子
A: 講得我都看得懂

Q:  Hews卡芙卡做菜自拍
A: 嗚哇哇哇哇禁止禁止禁止

Q:  湊兩尊古曼給星野愛能不能皆大歡喜？
A: 不是已經兩尊了

Q:  有沒有「只為一個人活」的角色？
A: 我的王之力rrrrrrrrr

Q:  Ubisoft將研發重心放回《刺客教條》系列
A: 開發別款好嗎？刺客真的好膩

Q:  這個阿克婭太婆了吧！
A: 女神本來就很可愛

Q:  不覺得阿克亞很智障啊
A: 跟塔羅牌的愚者牌有點像

Q:  林威助會被發配到沙勒去嗎
A: 阿拜多斯沒人可以換 可以拼全勤

Q:  有沒有主角開局死爹媽的動畫推薦？
A: 鬼滅炭爸以前就死了 不能算

Q:  加奈跟阿夸走在一起都不怕被狗仔偷拍嗎
A: 同事務所的 不怕

Q:  王國之淚的大師之劍
A: 我劍不在這==

Q:  Fallout(異塵餘生)也可用王國之淚的建造
A: 我在上古有腳踢到石頭掛掉過w

Q:  金融時報:僅管英國阻止收購 但歐盟仍批准
A: 在搞事上，英美意外的團結(？

Q:  地錯如果一心憧憬伯特怎麼演
A: 我也是琉派 希望能有機會

Q:  星鐵和原神的人設
A: 鐵道>>>原神 我說人設方面

Q:  偶像大師SC 新遊戲測試資格抽選結果
A: 落選+1 嗚嗚嗚

Q:  現在錯都推給車田老師？
A: 車田跟E全一樣

Q:  Yuri on ICE被MAPPA退隊的原因是什麼？
A: 哇靠 居然7年了

Q:  CY是不是藥丸
A: 社長少買幾隻馬就有了(迫真

Q:  kson組長 人中之龍維新極開箱
A: 該不會是真刀吧...

Q:  吉田直樹 X 綾辻行人 對談
A: 小野不由美竟然是光戰嗎

Q:  發現自己轉生成 幾田りら 的孩子會做啥
A: 你爸是誰?

Q:  科拿米今天有cy以外的新聞嗎?
A: 就把所有舊怨都拿出來鞭屍啊 XD

Q:  楚漢相爭為什麼沒甚麼知名的acg作品
A: 楚漢已經是很熱門的時代了

Q:  鬧鈴空姐漫-除毛
A: 我喜歡毛毛的

Q:  POP TEAM EPIC 呀哈哈
A: 更想虐待了 怎麼辦

Q:  回憶加成很深的作品/橋段
A: 黑獸 突破黑妖女王的貞操封印

Q:  風都偵探 Young蓋亞記憶體
A: 那是原本衣服的曲線吧

Q:  曠野之息主題曲 手屁版
A: 曠野之息是在曠野放屁的息（喂

Q:  魔理沙店開在森林是要賣給誰...
A: 的正品一類的高級貨。

Q:  王國之淚 超時空林克F
A: 加儂：生き残りたい

Q:  寶可夢請假王到底是狒狒還是猩猩啊？
A: 是寶可夢

Q:  有哪些遊戲超越王國之淚
A: 真正的滿分遊戲 10/10

Q:  藥丸的角色
A: 異獸魔都被變成餡餅的那個

Q:  Riot 公開《英雄聯盟》DRX 世界冠軍造型
A: 馬尾 很懂哦

Q:  星野愛還活著的if
A: 有打過砲的人心態會不同吧

Q:  為什麼說科拿米是柏青哥大廠?
A: 有直接看外媒財報的不會這樣

Q:  解決絕境的作品
A: 也要解的合理 機械降神一堆

Q:  金牌得主動畫化
A: 做差的概率蠻高的 漫畫真的頂

Q:  原來是佛烈托斯啊，我還以為是台積電呢
A: 自爆是肝爆炸嗎

Q:  LL的虹咲和Liella什麼時候會去東京巨蛋開
A: Liella西武好像沒坐滿

Q:  這季有甚麼好聽音樂是每天要聽的
A: 江戶前精靈的op 超好聽

Q:  輕百合是不是裝沒事扭曲百合阿
A: 輕鬆百合看似輕鬆 CP也超亂

Q:  小島秀夫：與索尼共進午餐
A: 看起來很貴又吃不飽的便當

Q:  知道掌機通信要用傳輸線的 都幾歲了？
A: 縄文ドキドキ

Q:  統神是哥守嗎？
A: 下一篇，哥布林殺手是哥手嗎

Q:  可樂噗當年哪來的膽敢把老任當空氣啊
A: 龍絆先島了

Q:  王國之淚是不是痛苦太多收穫太少
A: 然後：兄弟 你的角攻擊力好高

Q:  靠北米哈游搞我==
A: 錢錢

Q:  烤肉該用什麼影片分類？
A: 未經授權

Q:  星街彗星是歌手嗎？
A: 網紅歌手也是歌手啊

Q:  王國之淚 物品複製bug
A: 讓我想到寶可夢的複製大法

Q: 鋼彈00第一季前期人氣如何?
A: 這部的配樂應該是鋼彈裡最燃的

Q:  NL熊班長算是歌手嗎？
A: 藍色眼睛超好聽>\\\<

Q:  GODJJ算是歌手嗎?
A: 後面的朋友讓我看到你們的雙手

Q:  讓馬娘去訓練師那邊住宿的話
A: 人類是敵不過馬娘的

Q:  三女配一男算標配嗎？
A: 超越魅魔的人類之光 太狠了

Q:  FGO假如出2能達到和崩鐵一樣的效果嗎
A: 街機感覺就是fgo的完全版了

Q:  GBA的Start為什麼在左邊= =
A: 老哥 你這張圖是要發多少文？

Q:  王國之淚 虐待呀哈哈合集
A: 沙威瑪真的笑死

Q:  日本原來是3權分立喔，這樣夠嗎?
A: 三權就夠了 多的都是酬庸用的

Q:  老任對色色是不是很寬容
A: 沒抓而已不是沒有殺過的前例

Q:  台灣也有地下偶像？
A: 地下的就埋在地下

Q:  FGO是怎麼成為神遊的
A: 是有在延續fate的故事的

Q:  店裡撥什麼動漫歌最頂
A: 我是死神也是上帝 中文版鳳凰

Q:  日富美 自稱普通的學生(雷)
A: 進黑市跟進菜市場一樣的普通人

Q:  海賊王 1084 情報圖
A: 石內卜:你也給我喊 莉莉最棒

Q:  佐賀偶像是傳奇 能算偶像番的標竿嗎
A: 我唯一會想看的偶像番

Q:  普爾亞哪一個最頂？
A: 最頂的不知道 曠野的頂的到

Q:  淚指傳說 是任天堂法務的遺憾嗎？
A: 的可惜

Q:  yoasobi 到底怎麼唸 
A: 你才沙逼 你全家都沙逼

Q:  新一代的FGO是哪部手遊？
A: 想學fgo的都活不下來吧

Q:  小丑是不是沒有人可以限制？
A: 打完都多久了

Q:  if霹靂標題像輕小說
A: 有一個大暴雷了吧！！！

Q:  請問新竹真的風很大嗎？
A: 颱風對新竹來說只是微風等級

Q:  國中女生真的最具有性吸引力嗎
A: 我的手越來越靠近電話了

Q:  有推薦的百合系列的動漫作品嗎？
A: 建議先舉例個你喜歡的百合作品

Q:  郭知道自己沒希望之後有辦法真心祝福嗎
A: 郭芙就輸不起才會這樣雞掰

Q:  戰鬥陀螺第4世代 戰鬥陀螺X
A: 又要迎來新的傢俱毀滅玩具嗎

Q:  異世界流浪美食家哪隻小龍太湊了吧
A: 就上樓上說的 哪隻不是來蹭的

Q:  格魯德一族為什麼討厭男人啊?
A: 自己玩都來不及了還看人玩

Q:  哪些改編動畫有好好做到完結的？
A: 路人超能100  黃金神威

Q:  隔壁天使BD vol.1官方開箱
A: 買書送碟片. 這部一堆靜畫也亂七八糟的 p9能跟無神去學

Q:   有馬佳奈 算是 烙跑藝人 嗎？
A: 過氣之後他媽就懶得鳥他了吧

Q:  漩渦算是法環中熔爐的祝福的一種嗎？
A: 那個比較像吃到菲雅煙霧的樣子

Q:  林鄭月娥登陸柏青哥?
A: 就是アグネスラム喔

Q:  女朋友 and 女朋友 143 黃毛的奶子被揉!!
A: 你的就是我的 我的還是我的

Q:  第四代火影同期的另外兩個有出現過嗎
A: 秋道一族和犬冢一族

Q:  王國之淚  手手怎麼死的？
A: 一定時間追不到你就會走了

Q:  是誰在卡我大鏈鋸人第二季= =
A: 線下活動是下週吧

Q:  周杰倫跟Yoasobi 誰才是真的亞洲第一？
A: 亞洲? 男的B'z女的濱崎步

Q:  托爾吉爾是故意搞事嗎
A: 搞事的是庫努特

Q:  玩RPG喜歡什麼流派
A: 卑鄙型 能多破壞遊戲就多破壞

Q:  現在章魚燒這麼誇張喔？？？
A: 夜市的話十年前就有70元的了

Q:  Pokémon GO Plus +  新台幣1,790元 7月1
A: 這幹嘛的

Q:  保底惡魔是不是很強
A: 無保底惡魔：遜

Q:  UBI計畫為刺客教條開發人員擴編40%
A: 更大的地圖，更多的複製貼上

Q:  活在古代 要當蘿莉控還是曹賊？
A: 當然是蘿莉控的曹賊

Q:  王國之類 禁忌的人體鍊成
A: 炸彈花用煮得不會炸 我煮過了

Q:  提示工程是不是跟咒文很像
A: 不懂的東西看起來就像魔法

Q:  白夜極光背景圖出現野獸先輩
A: 你是一個一個手遊啊！

Q:  郭天敘是怎麼好牌打到輸被朱元璋整垮的？
A: 都被他爸罵饞人家的身子下賤了

Q:  伊藤潤二 蛞蝓少女 1/4比例模型 
A: 漫畫那種哀怨的眼神感覺比較好

Q:  沙丘cosplay
A: 屌手男封面底下那兩行超好笑

Q:  連獅白牡丹也想和兔田佩可拉結婚！？
A: 是很正常的

Q:  木吉鐵平是不是被低估了？
A: 超能力球有差嗎

Q:  有特別反派印象的寶可夢？
A: ptcg的邪惡系列都挺壞的

Q:  王國之淚開場沒多久就掉san值
A: 好像怕雷 射個雷丘丘他就吐了

Q:  新聞美術五人娘 1
A: 脫，都脫

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 千束手錶開箱
A: 推，秒買居然13x XD

Q:  這迷因臉是什麼漫畫？
A: 笑死沒問清楚直接歪了

Q:  人的本質是什麼
A: 萬用鋼鍊ｗｗｗｗｗｗ

Q:  沉默的艦隊 真人電影 特報2
A: 有海戰的話就值得期待

Q:  鈴木園子有獨力推理破案過嗎？
A: 我都不知道有那麼多欸

Q:  抽卡有什麼玄學
A: 玄學就是200抽一定有阿

Q:  學習細菌與真菌的RPG
A: 大魔王是XDRAB嗎

Q:  阿夸怎麼敢真的篤定 這不是他爸？
A: 因爲打賭喊的數字沒有科學依據

Q:  哪些動畫希望出二期卻一直沒出的
A: 遊戲人生 加速世界

Q:  暴雪：莉莉絲萬歲！！
A: 伊納瑞斯就真的是人渣啊

Q:  為啥明明意願不強烈，還要被強力徵召？
A: 為了部落粉身碎骨

Q:  有伊呂波為什麼還要有男朋友
A: 女友伊呂波，男友大空鴨啊

Q:  海拉爾王國軍隊都在幹嘛？
A: 你的GBA保養的還不錯欸

Q:  膽大黨 106
A: 吹起反攻的號角！！！

Q:  香格里拉 開拓異境 133
A: 要開始了嗎 無限連發

Q:  鬥陣3要怎麼改才能起死回生？
A: 閃光死了 奪命女裝了機械鎧

Q:  我們的愛 (我推雷) 
A: 過了就不再回來

Q:  kobo擔心被老師懷疑作弊
A: 老師：為什麼都錯一樣的

Q:  搖曳露營是不是很耐用啊？
A: 犬山葵蠻好用的

Q:  我內心的糟糕念頭 漫畫三年級
A: しいよ」感情好那個翻譯比較好

Q:  男人的乳頭要打碼是不是很奇怪
A: 他是男的不代表不是雌性

Q:  台灣喪禮有像ACG中去墓園緬懷故人的習慣嗎?
A: 你清明節都不去拜兩下的？

Q:  有馬跟黑川的黨爭有沒有另一種可能性
A: 有馬黑川 阿夸露比 神上加神

Q:  孤獨搖滾65
A: 喜多的個性都被魔改了

Q:  露琪亞入浴圖
A: 男的？

Q:  大家一天打幾小時王國之淚
A: 平日只有凌晨小孩睡了可以玩

Q:  林克為什麼那麼喜歡站在高的地方？
A: 矮的人都是這樣的

Q:  王國之淚怎麼跟原神有點像
A: 抄的阿 誰抄誰大家都知道

Q:  王國之淚之彼岸島傳說
A: 說的就是我，我就爛，我最爛

Q:  米法484很婆
A: ㄅ欠了米法 短髮薩爾達太香了

Q:  一聽到伊藤潤二會馬上想到什麼？
A: 人頭氣球 躲都躲不掉的窒息感

Q:  OW2跟Redfall 哪個問題比較大？
A: 一個能玩一個不能玩

Q:  如果你是田中君 你會選誰 
A: 絕對太田

Q:  婚紗千反田
A: 是什麼害你變成這樣的

Q: 林克為什麼不能拜將封侯?
A: 駙馬爺有在封侯拜相的嗎？！

Q:  剛入坑蔚藍檔案要注意什麼
A: 沒up要刷168開局你確定？

Q:  學生會也有洞  無胸罩登校
A: 那買保險套的大概要被退學了喔

Q:  輝夜姬 251話 漫畫雷
A: 我推也要暴走了

Q:  水原會宰肥羊 但又會AA制 算好女孩兒嗎?
A: 當然是好女孩啊，她工作這麼認真研究客戶需求，賺多一點

Q:  SEGA表示 之後的部分新作要賣70鎂了
A: 沒差，都要等特價的

Q:  當年SD鋼彈到底怎麼刷錢
A: 戰艦跳水最多 還有卡任務的

Q:  油膩宅宅不會喜歡有馬佳奈吧
A: 不會啊 我就很喜歡

Q:  美國粉絲自改HALO系列中的霰彈槍實物
A: 這把印象中被越改越弱

Q:  發現同學在偷聞我的襯衫
A: 想騙我 犬類明明都直接聞屁股的

Q:  關於在日本路邊遇到聲優、紅人...
A: 公司的商品都收好的很難遇到吧

Q:  古河麵包店根本經營不下去吧？
A: 樓上那好像是鍵等的東西

Q:  棒球大聯盟2nd 255(雷)
A: 害的了

Q:  對魔忍GOGO小心得
A: 需要輸入密碼拿新手大禮包嗎？

Q:  【全集馬拉松】巨人族的新娘 第01-09話
A: 大腸與肺相表裡。

Q:  緣壹遇到半天狗也會被耗死吧
A: 緣壹：誰說分身砍不死的

Q:  日亞女性向排名第一的漫畫在瘋狂嫖妓
A: 來了來了

Q:  ReoNa & Suara Live心得
A: 今天去了福岡場 超讚的qq

Q:  伊豆半島路上車這麼少嗎
A: 有我看到那邊了orz

Q:  轉生成霍金但得到宇宙一切知識你會?
A: 拿到知識變漸凍人有啥意義？

Q:  中國人太屌了吧 被殺才反應不能吃餅乾= =
A: 沒頭沒尾的在說啥

Q:  寶鐘海賊團
A: 多一個

Q:  小美代老師如是說
A: 記得跟仙貝一樣大

Q:  天生失明的頂級強者有哪些?
A: 月光是魁男塾的 高爾夫球神人

Q:  D4沙士遊戲總監與製作人將來台參與活動
A: 黑松歐美市場大嗎?

Q:  我認為沒有人真的了解FGO
A: 啊對對對，就你最懂了

Q:  藍色監獄會不會是想要增進球員的 EQ
A: 這部越瘋越強，要EQ幹嘛？

Q:  有出現過龍捲風打擊或是投球的漫畫
A: 其實這不是龍捲風 是塵捲風

Q:  阿夸、白銀、伊井野彌子 誰的成績最好？
A: 醫，貴族學校的強也是有上限的

Q:  威柱是用什麼呼吸法？
A: ******之呼吸

Q:  求推荐小說
A: 我有看TV版

Q:  pokemon GO 大師球登場
A: 來不及了 已退坑 遠距券漲價瞧不起鄉下人

Q:  男女間存在純友情嗎 4。   出大事啦
A: 就沒繼續收了

Q:  歐盟:CMA在收購案中誇大微軟雲端遊戲地位
A: 這才是CMA最噁心的地方

Q:  機戰原創最喜歡的角色？
A: 女角的話三葉或楠葉，蠻難選的

Q:  嚴格來說 大蛇丸比自來也還會教人吧
A: 紙忍術也算自來也帶的好吧

Q:  覺得王國之淚很難有沒有甚麼訣竅
A: 有混亂花和煙霧菇就很簡單了

Q:  帶波風湊的老師玩搶鈴鐺戰會不會很尷尬
A: 親熱天堂自來也寫的欸

Q:  水星魔女  古爾是不是無心流大師（雷）
A: 風靈應該是米米的

Q:  物之古物奇譚/物物語好看嗎?(有雷)
A: 漫畫很好看 動畫打戲可惜了

Q:  王國之淚真的那麼好玩嗎?
A: 說開台的想也知道是在跟風

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 74
A: 我還以為會我全都要

Q:  七龍珠的動物們是什麼種族
A: 不是還有狗當市長的嗎

Q:  王國之淚 全自動蘋果採收法
A: 這個太讚了吧

Q:  原神派蒙發現旅行者去崩鐵會哭嗎
A: 嗚嗚嗚哇哇哇哇

Q:  夏威夷披薩到底有多噁?
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  假設沒小丑，誰能當蝙蝠俠的宿敵?
A: 謎語人的問題在於戰力太差

Q:  大腿跟該邊那條縫有專用tag嗎？
A: 不就腹股溝

Q:  有沒有主角坐輪椅的作品
A: 勇者部的全勤勇者東鄉啊

Q:  布袋戲一哥一姐羅曼史
A: 當時的劇情應該稱不上羅曼史

Q:  女僕小孤獨
A: 是我的問題還是這兩張都一樣r

Q:  蓓優妮塔1.2.3代你覺得哪一代最好玩？
A: 2的短髮造型也是最棒的

Q:  玩原神一個月感覺好像就這樣了
A: 徒然喜歡你時代就喜歡的聲優

Q:  林克為什麼不能拜相封侯？
A: 鞏固統治？王國不是沒了嗎

Q:  慎二性轉士郎會走慎二線嗎
A: 你以為蘑菇是吃素的嗎

Q:  拒絕王樣的黑暗遊戲就不會被懲罰嗎
A: 有直接讓你下去的能力

Q:  發現怎麼搬三本書的女學生
A: 怎麼不直接三本疊在一起

Q:  地平線DLC 音樂主唱 受到評論攻擊
A: 應該翻成私訊

Q:  唐可可聲優抓包《Love Live! Superstar
A: 有沒有影片參考 謝謝喔

Q:  地獄豬FB
A: 愛哥哥

Q:  王國之淚 前期就可以輕鬆刷的白銀人馬
A: *是什麼都不知道

Q:  Amazon Game 宣布《魔戒》改編 MMO 新作
A: 應該是黑人亞拉崗了

Q:  米遊都雙蛋黃，只好消業障-發錢
A: 好 恭喜

Q:  日本人為何愛吃納豆?
A: 只吃過藏壽司的 吃起來很噁心

Q:  滿田是不是把日本棒球想的太弱了？
A: 你要看他畫的時候是西元幾年吧

Q:  文字冒險遊戲是否越來越小眾?
A: 現在都算在遊戲的一部分了啊

Q:  種田梨沙 確診COVID-19 
A: 幹你的支那武漢肺炎

Q:  有大企業老闆被政治家鬥掉的劇情？
A: 你都當副總統了 你也是政客

Q:  有人玩王淚也不看攻略嗎？
A: 神廟不是更簡單了是要看啥攻略

Q:  戀愛作品在圖書館主場的有幾部？
A: 圖書館的大魔法師(后宮)

Q:  奧利巴強度4不4太崩
A: 在強度的波動上同樣等級。

Q:  我內心的糟糕念頭 標題含意
A: 84 是山田心中的糟糕念頭

Q:  有沒有先把音響叉出去的場合
A: 袁術：叉出去

Q:  排球少年的牛島+及川合作能拿幾冠？
A: 打第一年就轉學了

Q:  這胸部挺大的耶~
A: 樓上是碧藍航線帶壞你的嗎

Q:  拉米：尿出來怎麼辦？
A: 菈米水！！！！！我來

Q:  躍動青春-錯誤的打開方式(漫畫51雷）
A: 這部真的很好看 劇情很真實

Q:  遊戲王 贏家可以拿走對方一張卡
A: 城之內的王牌也是從龍騎幹來的

Q:  20歲還沒開寫輪眼是正常的嗎
A: 你有宇智波血統嗎 開三小

Q:  朱朱大人在想什麼？
A: 在想我的大ㄐㄐ怎麼放得進去

Q:  南方come back(強風all back)
A: 圖中角色的聲優是她配音的

Q:  蘇瑪麗大戰龍傲天誰會贏
A: 主角會是他們的兒子

Q:  王國之淚 賢者選一個踢掉 踢誰
A: 露珠也是烏爾的低配版

Q:  幹 我的3心挑戰沒了啦！
A: 要跟你說惡魔雕像的位置嗎

Q:  聖騎士之戰怎麼一堆人玩溜溜球
A: 你不玩嗎？我都單手一直玩爆

Q:  騰訊宣布《失落的方舟》今夏在中國開放
A: 台服上了誰還敢玩

Q:  女友:我今天家裡好像沒有人喔
A: 女友：因為都被我殺光了。

Q:  FGO這次活動劇情很糟糕嗎?
A: 不錯吧你是看到哪裡的討論

Q:  惡靈古堡電影1的雷射走廊
A: 反正最後一定是骰子牛

Q:  交界地能讓比古享受到戰鬥的樂趣嗎
A: 九頭龍閃跟水鳥亂舞對尻

Q:  鏈鋸人是不是jump最不講求血統的漫畫？
A: 波奇塔也算另類的血統開掛吧

Q:  ULTRA JUMP 6月號封面
A: 笑死三樓誠實了

Q:  郭董為什麼不去選總統？
A: 我看荷馬也沒在管安全SOP的

Q:  無限多的自然數跟質數誰比較多？
A: 結論是無限還是有大小之分的

Q:  露比有八成的信心 自己能夠被提名
A: 難道我被雷了嗎

Q:  王國之淚的地底探險可以打幾分
A: 地底有麥塊的地獄+終界的氣氛

Q:  水星魔女  勞達：誰都不能退學我哥(雷)
A: 剪頭髮那張，是不是有塗指甲油

Q:  擁有自己的店 是不是很重要？
A: 性交商人的商品是賣什麼?

Q:  玉壺有比上六強嗎?
A: 上二只吃女的

Q:  喜歡芳文社算是蘿莉控嗎?
A: 不算 芳文社一堆jk 太老了

Q:  有充滿母性的角色嗎？
A: 葉王的媽媽,直接結局

Q:  喜歡u149算是蘿莉控嗎？
A: 是為了製作人看的也要跟你說嗎

Q:  陳喬恩也有玩惡靈古堡
A: 誰怎麼跟我以前的印象差那麼多

Q:  菲娜媽媽根本沒必要罵優奈啊
A: 問題是小孩的金錢觀啊

Q:  薩爾達的馬是不是特別難騎?
A: 目前騎過最強的是上古5的馬

Q:  阿夸還會再回去考醫生嗎？
A: 他服務的地方是鄉下醫院。

Q:  礦野玩不下去 魂系都玩很爽 推薦王國嗎
A: 曠野玩不下去的不推

Q:  紹安如果拿出牛奶豆腐 能贏嗎？(母乳)
A: 張大人：你這位我以前就吃過了

Q:  沒人發現天才兒童可能只是轉生嗎
A: 你是電 你是光

Q:  拜非人類種族當師傅的角色
A: 刃牙的老師 小強

Q:  王國之淚新的小屋系統太扯了吧
A: 原本的屋子被薩爾達占走了哭

Q:  BasketPulse台灣聯盟成長太快錯了嗎？
A: 歐洲人的思維和我們不一樣

Q:  薩爾達之破滅魔劍
A: 第一個好厲害。從天而降的劍法

Q:  薩爾達 王國之淚 功德無量放生機
A: 可以黏的魚都死了哪來的功德

Q:  為什麼只有有馬被人說會被阿宅歡迎？
A: 不過確實在西洽人氣有馬蠻高的

Q:   沒玩過薩爾達會推薦直接玩王國之淚嗎
A: 曠野的孤寂感反而玩不下去

Q:  岡本倫當我推編劇會怎麽演
A: 可愛到融化

Q:  D4：測試版你各位可以刪了
A: 但他不想也是可以的

Q:  米老鼠公司怎麼都不出手繪風了
A: 你要看一下快30年前的物價欸

Q:  薩爾達傳說:海拉魯卡車模擬2
A: 那個籠子是自己做的嗎

Q:  NS會出Micro嗎？
A: 下一篇 nano

Q:  8+9是不是都喜歡這樣坐
A: 三回啊 三回

Q:  2023的GOTY有沒有可能最後給霍格華茲
A: 聲量的考量都不可能

Q:  泳裝冬優子
A: 真的蠻喜歡這個作者的風格的

Q:  哪種遊戲類型即使是神作也賣不好？
A: 免費類型的遊戲

Q:  有沒有推薦類似影之強者的漫畫?
A: 我想看中二 誤會 但他真的強

Q:  爐石有沒有辦法出動畫?
A: 出了也會被歸類是魔獸的動畫吧

Q:  真的有百合有後代的作品嗎
A: 非日系的話倒是滿多的

Q:  王國之淚玩起來有點艾爾登法環？
A: 曠野本來就有高低等區吧

Q:  遊戲中的爆擊放在現實 是什麼概念
A: 你現在用拳頭用力地打你的蛋蛋

Q:  團結Band 專輯版本？
A: 問就是兩個都買買看

Q:  昨天是絲襪日
A: 原來二戰就有絲襪

Q:  刺青算是一種聖衣嗎？
A: 人龍還真的是聖衣

Q:  是血條優先還是耐力優先？
A: 耐力優先啊，死了讀檔就好

Q:  找一部有童神的漫畫
A: 魔王 你贏了

Q:  有馬佳奈 跑來當 家政婦
A: 星野愛一家就能拿出來打掃了

Q:  漫畫家因為商業作大紅會心情複雜嗎
A: 負責畫就好,有錢很重要的

Q:  朋友遊戲 來猜猜友一的密碼
A: 甲甲

Q:  暗黑4語系是簡中會變和諧版！？為啥啊
A: 暴雪不是退出中國了嗎？

Q:  米老鼠被雷劈了
A: 最強法務部東西對決

Q:  紹安如果拿出杏仁豆腐 能贏嗎？
A: 你不管拿啥人家都會說吃過了

Q:  雪花拉米小學居然被腹擊過！？
A: 日本霸菱是沒在看家世的

Q:  遊戲王歷代主角
A: 人氣特高的角色不是沒原因的

Q:  日本動畫是不是快不行了
A: 反了吧，是中國不行了跡象

Q:  為什麼米哈遊的遊戲都被拿去跟單機比？
A: 米的遊戲內容就是抄的啊

Q:  葡萄酒會加水喝嗎？
A: 那是喝殺菌的不是喝好喝的

Q:  EVA讓人看不懂，算不算是爛尾?
A: 不是一般機人番的程度了

Q:  DQ7是最沒愛的系列作嗎？
A: 平均最慘的我覺得是6 XD

Q:  露比為啥不去拍抖音？
A: 有拍啊 雲讀者？

Q:  拉普：黑髮眼鏡主角
A: 瞇瞇眼也要開眼，習慣就好

Q:  王國之淚其實也是有大BOSS魂系受死遊戲
A: 瘴氣讓我想到被咒蛙噴死的恐懼

Q:  王國之淚 薩爾達 也太難過了吧(雷)
A: 我是先拔劍才去最後一個龍之淚

Q:  壽屋CFG 高魯帝設定稿
A: 洗內！卡蚯蚓！！

Q:  山田浅ェ門佐切 地獄樂
A: 佐切佐切得第一

Q:  60抽中輪椅
A: 好 恭喜 推

Q:  裡面是U2的夏娜vs裡面是夏娜的U2?
A: 吉田

Q:  はまじあき & 双葉陽 配信
A: 昨天麥克風啵啵啵的

Q:  諸星啊XDDDDDDDDDD
A: 諸…0人0…大喔…

Q:  HoloCure 徵求隨機NPC名
A: あああああ

Q:  屍體如山 開一堆支線收的完嗎..
A: 後面不擔心mp了吧 有金主

Q:  班上的小笨蛋
A: 這種最後都是被金毛睡走

Q:  Bobby:EC是世界上最受尊敬的監管機構之一
A: 吹的太噁心了吧

Q:  巴哈姆特戰場會有巴哈戰鬼了嗎
A: 這不是窩要的巴哈姆特

Q:  海拉爾缺電為什麼不發展綠能發電
A: 沒看到哈特諾村的風扇嗎

Q:  海夢：喜歡
A: 海夢沒有輸！選舉不公！叭-

Q:  堀井雄二解釋DQ5比安卡單身的原因
A: 我的遊戲沒有碧安卡以外的選項

Q:  長瀞 C.128 學長海王化（？）
A: 舊的宅男朋友不要了？

Q:  動暴CCO:將會擴大對歐盟的投資
A: 英國掰了

Q:  酒廠臥底會殺人嗎？
A: 不排除琴酒也是臥底的可能性

Q:  妮姬今天活動的白色記憶結局（雷）
A: 第一個應該是不探索返回的結局

Q:  為啥女神咖啡廳突然可以合法揉奶了
A: 後面有做嗎

Q:  阿垮被榨乾了........嗎
A: 看誰金毛就誰搞的啊XDD

Q:  請教老師怎麼野戰
A: 是要op幾次

Q:  不是林克其實是我DIO
A: 1秒經過...2秒經過...

Q:  卡比の伝説
A: 卡比拿劍是在是讓嗎

Q:  劉邦劉備之流的人在現代是什麼樣子
A: +9或有黑道背景的KOL吧

Q:  剛起床的二乃
A: 想幹嘛？想幹嘛！

Q:  正在籌備新店要看什麼動漫解壓？
A: 我想吃女孩兒胯下的豆腐

Q:  Gura WTF
A: 哪有人這樣噴防曬乳的

Q:  餃子對天津飯的稱呼？
A: 就翻譯問題，日文就都叫天さん

Q:  王國之淚 首發銷量在法國 超越了FIFA23
A: 你自己也是你說的死忠仔

Q:  會看柯南的都是什麼人
A: 現充，跟你相反的人

Q:  乳摸：迪士尼找SE開發大亂鬥
A: 找現在的SE是想拼爆死嗎

Q:  王國之淚 開始進入UC紀元
A: 裝浮空石的話浮的起來嗎

Q:   如果王國之淚在PS5上 可以拿到GOTD嗎
A: 不可能的事討論他幹嘛呢??

Q:  EMBRACER 與 AMAZON 開發魔戒MMO
A: 黑人精靈準備好了

Q:  市川用什麼補足比山田矮的15.5公分呢？
A: 有種躺下比誰高

Q:  CMA : 我們尊重歐盟的觀點 但堅持其決定
A: 翻譯：我沒有錯錯的是世界

Q:  菲莉絲的煉金工坊 菲莉絲一張
A: 不思議最不好玩的一代算了吧

Q:  如果「アイドル」給李依唱會這麼紅嗎
A: 你知道這首很難唱嗎

Q:  有關鍵時刻穿插演回憶的作品?
A: 寶傑好大家好

Q:  奧丁領域的梅爾賽德斯得罪誰了
A: 人家是樹捏，可以活最久

Q:  ACG產業除了美術方面外有什麼工作
A: 看看ACG相關有沒有符合的

Q:  有人金銀版是玩黑白的嗎？
A: 我是元祖GB玩的

Q:  我英裡面最騷的是葉隱透嗎?
A: 我英的人設真的是頂的那種

Q:  天國大魔境，最大問題是拖太晚動畫化吧？
A: 挖欸觀眾底堆？D+ D+

Q:  鬼殺隊
A: 喔喔對對

Q:  小當家是不是靠媽?
A: 現在最強的是靠爸

Q:  不能說佛地魔名字怎麼沒變成迷因
A: 不能說的名字有比這裡多嗎?

Q:  無神世界的神明活動真的很窮嗎 ?
A: 那個3D是我看過相當爛的3D

Q:  火影的搶鈴鐺遊戲 是誰先開始的
A: 斑跟二代搶一代的鈴鐺(x

Q:  兩圖合併的問題
A: 你沒發現原圖就有白邊嗎？XD

Q:  宇智波 斑的全盛期是什麼時候?
A: 跟柱間相約互幹的時候

Q:  アイドル 混音版(Eurobeat Remix
A: 這頻道很屌

Q:  阿夸考的上秀知院嗎？
A: 秀知院很難考嗎

Q:  FGO如果太佛你會？
A: 你已經用掉退文自銷了吧

Q:  灰原哀的槍法也是在夏威夷學的嗎？
A: 幫柯南的時候學的

Q:  Suara LIVE TOUR 2023~Infinity~神奈川D1場心得~
A: 喔喔 有網路配信

Q:  華碩火了（物理）
A: 小編的刀是從儘滅刃斷來的刀

Q:  XBOX手把接電腦無線有時會斷
A: 無線接收器我的有壞過

Q:  王國之淚的畫質表現沒救了吧
A: 好啦沒救了，你可以去玩原神了

Q:  刃牙的動畫推嗎
A: 推ztO大的賞析 讚!

Q: 寶島少年現在的連載陣容很強吧!!!朱音落語
A: 在好的都集中在寶島了

Q:  加農是不是安祿山？
A: 董卓：安祿山有我能打嗎？

Q:  熊熊跟菲娜第一季怎麼做的這麼像百合
A: 不是百合，是百合後宮 (正色

Q:  藍色監獄的球怒症還滿現實的吧？
A: 較激動 就跟打了興奮劑一樣

Q:  頂點!!! （てっぺんっ!!!） 好看嗎
A: 沒有關注的，就別碰的好

Q:  鳴人最有道理的嘴遁是哪一場?
A: 心理治療的效果是蠻不錯的

Q:  曠野之息拍成電影可以怎麼拍?
A: 首先要先決定誰變成黑人(喂

Q:  跟我心糟糕一樣細膩的戀愛漫畫
A: 長瀞的成長寫的很好

Q:  TOYZ跟鍾培生的賠率怎麼看
A: 看到生哥背後的教練團很有霸氣

Q:  Ultraman 貝姆拉的行動不是很矛盾嗎？
A: 真的該好好來補一下漫畫了

Q:  薩爾達王國之淚  翼 要怎麼控制方向?
A: . 原來用膠水就過得去了

Q:  適合阿姆羅的下一台機體？
A: 牛鋼就是最適合他的啊==

Q:  牌子上有甚麼文字是不能舉的?
A: 林**

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 186
A: 你再怎麼拷問我也阻止不了我的

Q:  UNO是一個需要技術的遊戲嗎?
A: UNO不是打不完的遊戲嗎

Q:  排球少年智商最高的是研磨嗎？
A: 是。賺錢成就也是。

Q:  惡靈古堡：死亡島電影漫畫化
A: 人氣高的都出來了 王阿姨呢？

Q:  你喜歡可樂還是寶礦力
A: 快樂肥宅水的威力可是無法擋的

Q:  跟拉普大人約會
A: 都被你幹到骨折了

Q:  擁有解答一切問題的能力
A: 回答我問題的是什麼存在

Q:  米米會細數慚愧算她傷狸貓幾回嗎?
A: 米米有一路靠北嗎

Q:  星穹鐵道 終於玩完主線了
A: 配打弱點來的好

Q:  「王國之淚」有當年「FFVII」的聲勢嗎？
A: 林克的本子比薩爾達多吧

Q:  拳願新作一勝千金的女主
A: 冰室就沒有仙術是要怎麼打

Q:  迪士尼電影宣傳費怎麼都那麼高? 
A: 或中等成本的作品夾雜

Q:  你們喜歡哪種龐克風格
A: 蒸氣龐克最讚了

Q:  假設遊戲語音美術都AI製作便宜多少你OK
A: 東西做得好沒人在乎怎麼出來的

Q:  從現在開始我成為任黑
A: 把她喜歡的遊戲幹成你的形狀

Q:  青春之箱 100
A: 想看匡的主視角

Q:  「艾莉兒」首次登台公開獻唱《Part of Yo
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  我是星際國家的惡德領主
A: 差多了

Q:  人類世界停止運作 多久才會斷水斷電?
A: 末日要擔心的還是喪屍吧？

Q:  有沒有不能出現名字的角色
A: ㄘㄨㄚˋ！！！！！

Q:  對推理感到厭煩的名偵探柯南
A: 看了幾百起凶殺案 早就破錶了

Q:  洽民抽到FGO 殺狐惹嗎 我抽到了
A: 你不是被型月版退文了嗎?

Q:  Jump新連載 鵺的陰陽師01
A: 後面出來的是她做的分身

Q:  電子陽痿被治好是什麼感覺
A: 你工作放長假就可以治好了

Q:  王國之淚超越時之笛了嗎？
A: 都是當時的一時之選跟指標

Q:  老闆為什麼換柱？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  阿夸跟露比在寶石之國可以排第幾
A: 反正都要碎光光有差嗎

Q:  現在最需要AI技術的應該是遊戲吧
A: RTS的AI都要靠資源作弊

Q:  地獄樂的佐切跟女忍在島上會刮腋毛嗎?
A: 男的也沒腋毛啊大家都有除吧

Q:  Jump近期新連載超早期簡評（未滿6話）
A: 一之瀨家的大罪真的很難看

Q:  無神世界的神明活動 06....
A: 阿塔爾就新加入的菜鳥

Q:  星際異攻隊3蟬聯雙週冠軍！北美創漫威近
A: 好看超好看

Q:  EA首席執行官:戰地風雲將以全新姿態回歸
A: 的續作，當然苦的是玩家

Q:  台灣大談遊戲發行成績英雄聯盟表現出色
A: 真假 還有人在玩

Q:  原神活動打沒幾分鐘就開始懷念三月七了
A: 三月七真的可愛 派蒙不喜歡

Q:  最2強碰王國之淚 誰能拿GOTY?
A: 沒人是10/10的對手

Q:  有人把王國之淚
A: 中國很多

Q:  雙手各一把武器真的有實戰性嗎?
A: 雙手拿槍的遠遠的就把你刺掉了

Q:  薔薇園傳奇 42 43 快笑死了
A: 第一次看到變態力通膨的

Q:  Netflix上的刃牙動畫
A: 第一部後來沒重拍

Q:  帶拉普大人去日本玩
A: 好奇到伊勢的路線規劃和金額！

Q:  偉大的古神Ina 靈魂畫師
A: 好 san check

Q:  贈送幻塔福勝亭序號兩張
A: 感謝樓主 以兌換

Q:  這代林克是史上最強嗎？
A: 如果你的替身是個老二

Q:  粉絲製 GBC風格 薩爾達王國之淚 電視廣告
A: 烏爾波札真的好漂亮喔

Q:  優秀素質 本馬食慾不振
A: QQ 希望之後能安詳的走

Q:  為什麼王國之淚這麼多討論
A: 你在美國難道都沒有人在玩？

Q:  會想當星野愛的第三個小孩嗎？
A: 叫綠寶石不是死定當甜甜圈了嗎

Q:  當天把麥提9號全破的有多猛
A: 你都知道麥溝堤了還問 = =

Q:  林克去當關門師會怎麼樣？
A: 帝牙盧卡：請付我授權費用

Q:  來自深淵上昇負荷
A: 哈迪馬

Q:  究極手在台灣能有什麼應用？
A: 把違停的車子都疊一起

Q:  守望傳說日服新角
A: 遠征遺物搞退+1

Q:  身手矯健的蚊子娘
A: 充份的表現蚊子的煩燥感=.=

Q:  該如何和外國人進行交流？
A: 男生感覺也怪怪的

Q:  請神一款有點時間的小遊戲
A: 還以為是有個大象的

Q:  無神世界的神明活動40
A: 阿塔爾可愛 漫畫畫的真好

Q:  請西藩是個怎樣的大名啊
A: 連本多忠勝都只有十萬石而已

Q:  家裡有事算是好藉口嗎
A: 這次是真的家裡有事!!!!!

Q:  戰場女武神當初問世會紅是因為什麼
A: 絕對是女武神 對面的

Q:  薩爾達最難玩的應該是NDS時代吧？
A: 但遊戲是好玩的 就操作很鳥

Q:  ZUTOMAYO - 不法侵入 MV首播
A: 好屌 好好聽

Q:  生理期是容易脫身的理由嗎？
A: 你怎麽可能用我的魔法擊敗我

Q:  有哪些作品的首發不是在本國？
A: 好萊塢電影

Q:  數碼寶貝Digimon Seekers 1-13 流放者們
A: 傲嬌魔狼獸 所以肉球是可以給摸的嗎

Q:  林克當訓練兵時很辛苦嗎
A: 曠野大概也是設定上最強的

Q:  水滸傳裡面一大票人被寫的超路人 why
A: 把當時流傳的平話湊成的

Q:  法環強碰王國之淚的話GOTY要給誰？
A: 同樣優秀的遊戲 當然是比畫面

Q:  AI還是挺影響青少年學畫意願的
A: 連人繪的圖都不見得會修了

Q:  阿良良木跟戰場原做菜時小忍在幹嘛？
A: 懂的都懂

Q:  Rabbit house到底怎麼獲利的
A: 接受挑戰的是挑戰什麼XD

Q:  王國之淚 便利的交通工具
A: 收集蘋果太讚了 我還慢慢砍樹

Q:  神泣 封測開始
A: ？？？這遊戲很舊了耶

Q:  狼媽發現阿夸是海產王
A: Holo 丟丟妹

Q:  曠野的薩爾達算是一種未亡人嗎
A: 大師劍是鬼傳過去的喔

Q:  中川翔子 與堀井雄二 一起實況DQ5
A: 12代的消息呢？

Q:  加儂會不會默默流下一滴「千年淚」
A: 你以為王國之淚是誰的淚

Q:  有其他像水星魔女一樣，越討論越好看的作
A: 幾原的作品都符合吧

Q:  薩爾達怎麼有些最終boss不是加農？
A: 加農：我都輸了還要惹人嫌嗎？

Q:  山田以後是不是高機率會抽菸
A: 改吃市川的就好了

Q:  地方太太
A: 女人！你擋到我的吉胃福適錠了

Q:   覺得彼得潘暴死跟SJW無關
A: 你講的很多都是SJW的信條啊

Q:  小魔女諾貝塔 全語音 980算貴嗎?
A: 那是降價了，之前要破千的

Q:  實機跟模擬器 哪一個玩比較爽？
A: 當年超任模擬器超紅的就是這樣

Q:  為啥很少手遊營運會砍靜止帳號
A: 不砍沒事 砍了砍錯出事

Q:  王國之淚入坑原因
A: 通天術可以穿過呀哈哈真的猛

Q:  為啥對岸玩遊戲要有聯機寶？
A: 他們的加速器其實是vpn

Q:  千空那群年輕人真的有可能都禁慾嗎？
A: 司打贏的話就是你要的結局

Q:  在地下城尋求邂逅...手遊 X Hololive
A: 戰艦世界那個原來是一年前的

Q:  10元變形金剛組裝模型－上個世紀孩童恩物
A: 現在有錢 卻都買不到了

Q:  現代科技做得到嗎?
A: ...蛤?我看了三小

Q:  週休三日適合台灣嗎？
A: 不適合 台灣有台灣的玩法

Q:  為王國之淚上市開家庭派對的外國人
A: 呀哈哈果然很適合黏在馬桶蓋下面(ry

Q:  瑪利歐電影 日本上映17日 票房80億日元
A: 日本八歲小孩好多

Q:  萬應室設定太離奇 根本不是魔法是奇蹟吧
A: 奇蹟與魔法都是存在的

Q:  王國之淚哪個能力設計最好？
A: 在老任的硬體上簡直是神了

Q:  我英可以叫絕命的什麼？
A: 以台灣命名的品味 絕命老爸吧

Q:  發現不同小說插畫師相同時的感覺
A: 天鏡動畫的畫風才是莫名其妙

Q:  期待原神出更新有究極手會不切實際嗎
A: 抄的出來抄的動就給推

Q:  有哪些被抹消存在的角色
A: 86 -不存在的威助-

Q:  王國之淚pv3的bgm跟曠野一樣是詐欺嗎
A: 你是那個傳說中的好像哥嗎？

Q:  下次換加農當主角怎麼演？
A: 保護所有的呀哈哈

Q:  星戰--視界第二季有一點女權味道
A: 滿滿的女性跟土著

Q:  曠野之息的馬帶到王國之淚
A: 馬去登記就會看到之前的馬了

Q:  噬謊者以下犯上首領到底有沒有站起來？
A: 沒有 那是超級切間人的氣勢

Q:  薩爾達有話想說!
A: 去玩你的原神 乖

Q:  賣偶像的汗液 有搞頭嗎
A: 屁都可以賣了，汗根本甘露

Q:  我與機器子23 奇蹟的一張
A: 矢我超 真的快笑死

Q:  TNO比利時的未來還有希望嗎?
A: 最瘋的應該是神聖俄羅斯帝國吧

Q:  有哪些原本很夯的手遊感覺快倒了
A: 就久了膩了懶了

Q:  統神x王國之淚會擦出什麼火花
A: 我按了 我按了

Q:  遊戲王OCG SR14 炎王の急襲
A: 火屬的時代到了嗎

Q:  其實，我乃最強？  PV公開  追加聲優情報
A: 妹妹的造型是蟑螂嗎

Q:  褪色者到王國之淚能走多遠？
A:  跟速度跟表面張力有關

Q:  蔚藍檔案FB Hard兩倍
A: 笑了 逐漸馬來人化

Q:  大家心中，薩爾達王國之淚值多少錢？
A: 我剛打開的時候覺得1w我都買

Q:  高橋留美子發推  福星小子x阪神虎活動
A: 老師是阪神粉，這很合理的

Q:  阿姆羅拿到海拉魯鋼彈能走多遠？
A: 學長要有電池才有辦法打

Q:  柯南 黑鐵的魚影 主題曲美しい鰭  特別MV
A: spitz好聽

Q:  從異世界回來的爸爸，完全的SEGA粉
A: 等等等 你的標題？

Q:  那些人氣比女兒高的媽媽們
A: 二次元的媽媽通常都比女兒好吧

Q:  B站 windows商店版本小疑問
A: 等物理跳板到的那一天啊

Q:  左藤空気-想要這樣的啦啦隊服
A: 我只是看到佐藤空氣就射了

Q:  床上有個蘿莉
A: 請問這是AI畫的嗎

Q:  烏克蘭Hentai AK步槍
A: 射出去的子彈都是對老婆的思念

Q:  剛普拉HGUC投票決戰2023
A: gp03d跟新吉翁克其一

Q:  76人本身問題出在哪?
A: 現在的76定位滿尷尬就是了

Q:  島耕作會怎麼運用周休三日?
A: 島耕作還沒退休嗎

Q:  王國之淚為什麼不出在PS5上?
A: 噓!!!!!!!!!!

Q:  現在的遊戲似乎很少出現秘密商店
A: 瑪奇的秘密商店 會不小心開到

Q:  如果能跟阿夸跟露比一樣 人生能逆轉嗎？
A: 會出生就有錢又好看倒是真的

Q:  薔薇園傳奇 妳之所以是醜八怪是因為...
A: 阿提拉藏好深

Q:  漫畫都收日版或是台版
A: 台版有出就台版，不然就日版

Q:  企鵝妹：羅傑是讓我實況爆紅的爐石專家
A: 羅恩人觀眾媽媽的骨灰罈都破了

Q:  把夜空梅露娶回家會怎麼樣？
A: 嫁給我 我一定會讓我幸福的

Q:  賽馬娘 Star Blossom 04 玻璃腳
A: 阿爾丹也是玻璃腳

Q:  魔法少女敘利亞不更了嗎
A: 魔法少女敘利亞感覺超危險的

Q:  美任前社長:Happy Mother's Day
A: 是在戳北卡羅萊那州的州長吧？

Q:  畫眉丸在刃牙裡是什麼程度
A: 但刃刀真的死的人其實滿少的

Q:  想變成美少女被人寵愛 是不是沒在更了? 
A: 更新されていません。

Q:  公園的長椅與垃圾桶 1/12 模型
A: 去年夏天的棒球大賽…

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至782
A: 把旗推起來，感謝整理

Q:  王國之淚 虐待呀哈哈的新招式
A: 呀哈哈：他可以穿過我的巴巴

Q:  炎之鬥球女 番外篇 洗香香
A: 肌肉女 太瑟了 我沒了

Q:  小飛俠暫時刪除觀眾評分 膚色相關言論全消失
A: 之後的黑人魚可能也得禁評

Q:  畫眉丸放到現實會受歡迎嗎？
A: 你有看過+9缺妹子的嗎

Q:  王國之淚 百歲老嫗竟成妙齡正妹
A: 普爾亞直接拿無雙現成的來用

Q:  鋼鐵人盔甲內部電路是用SMT嗎？
A: 晶片是台積電的嗎?

Q:  彈射世界是不是要倒了？
A: 看起來是要倒了的預兆

Q:  日本小學男生是不是很不安全
A: 日本變態的男女都很多

Q:  間諜家家酒作者是否根本不想發糖？
A: 黃昏會暈應該是大結局的時候了

Q:  閃電俠上映差不多鋼鐵之軀十周年
A: 漫威鋼鐵人2008年上映  10年後正式開打薩諾斯

Q:  一提到適合主持行腳節目的人你會想到誰
A: 櫻花任務的木春由乃

Q:  海賊王
A: 所以？

Q:  酒劍仙算酒駕嗎？
A: 動力機具應該是他本身XD

Q:  內衣顏色透過上衣的女學生
A: 和線條的位置好像都是固定的

Q:  fgo 獅子王
A: 最愛看黑白槍人格切換的劇情

Q:  突然覺得我跟惠惠很像
A: 人家是美少女你是嗎？

Q:  心之怪盜團裡 誰的遭遇最慘？
A: 部分是精神上的外在壓力

Q:  千空為啥都不用研發保險套？
A: 有啊 上面不是有羊了嗎

Q:  惠惠的爸媽去哪裡了
A: 那些白癡道具都是出自他們家的

Q:  讓黑暗料理界取得統治權會很差嗎?
A: 黑暗料理界到底做了哪些黑暗事

Q:  不要劈腿啦…..劈腿不好
A: 原來用網頁版也可以看

Q:  能幹貓今天也憂鬱的PV
A: 會家事的大貓貓

Q:  熊熊的脖子也太怪了吧！
A: 長頸露 XDDD

Q:  小霞好可愛
A: 電擊皮卡丘的小霞

Q:  地浴樂 便當吃到膩 
A: 後面就是便當都熱好了還收回去

Q:  《跟初音未來結婚的人》不只有一人貫徹新
A: “真巧，我老婆也是初音”

Q:  有哪些動畫的製作委員會配合劇情命名？
A: 果然製作委員會搞錯了、TBS

Q:  王國之淚在英國實體銷售比同期曠野高出1
A: 真正的魔法 虛假的魔法

Q: 請問王國之淚做得出BTB之類的glitch嗎?
A: 沒被patch嗎 沒補也挺厲害的

Q:  原神活動要跟上劇情進度才能玩嗎?
A: 這次的不行快速體驗齁….

Q:  哦哦哦哦哦一拳超人原作更新了
A: 動畫要更新了沒

Q:  原本覺得王國之淚不會比較好玩
A: 跟那篇打巨人的差不多了

Q:  美國式家長
A: 白人開局是教學模式吧

Q:  太神了王國之淚==
A: 怎沒人留言

Q:  這季新番除了動畫瘋新番外還有哪些轉生
A: 上一季是太異常了

Q:  Jump+新連載 偏愛ハートビート
A: 有可能是Png的原因

Q:  今天開始 Imgur 大整肅，圖床何去何從
A: ，但手機的網路卻可以==

Q:  海拉爾的外面有什麼？
A: 的有其他大陸

Q:  下北澤兩大勢力
A: 是

Q:  短篇漫畫的觀看問題
A: 巴哈小屋  不過要看譯者自己有沒有心整理分類

Q:  莉可麗絲有辦法解決巴薩卡嗎?
A: 整隊只有莉可麗絲想贏而已

Q:  請問這是哪款惡魔城？
A: マリア兵器だもん

Q:  派對咖孔明-114 馴馬大師
A: 對手的賽馬叫的盧，危

Q:  求推薦女主角視角的武俠小說
A: 金庸的白馬嘯西風

Q:  平行天堂 225 狙擊少女心
A: 蠻正的？修了修了

Q:  大家能說出後面幾代的通信進化寶可夢嗎
A: 我記得一隻蟲跟蝸牛互換

Q:  我推的樂團
A: 波喜多最強!!!

Q:  地獄樂07 畫眉丸真男人
A: 梅好可愛

Q:  認為讓人死亡.才是真的對這個人好的角色
A: 賈修的克里亞

Q:  喜巴夫畫的時雨
A: 傳統的馬鈴薯味道

Q:  正反方都內鬥到很難看的劇情
A: 講勢力的才會描寫爭權奪利吧

Q:  擅長逃跑的殿下 109 QQ
A: 時繼直接透明害我笑出來QQ

Q:  蔚藍檔案國際炸了嗎
A: 炸了 我咖啡廳體力也炸了

Q: 想請教一本漫畫名稱
A: 不是學生會長是女僕

Q:  夏季遊戲節 Summer Game Fest 6/9登場
A: 迪土尼也有出遊戲喔？

Q:  密特羅德 為什麼沒有薩爾達紅？
A: 一個就放生了

Q:  水星魔女  杰特克企業社歌
A: 古古，他真的…我笑死

Q:  蘇萊塔回水星會創立怎樣的學校
A: 要聽媽媽的話的學校

Q:  王國之淚裡的帕雅是不是被NTR走了 ?
A: 禁止禁止禁止啊啊啊

Q:  薩爾達2023 GOTY了吧 = =
A: 王國之淚根本電子陽痿的威而鋼

Q:  秋葉原一些展覽+神田祭典閒晃
A: 你是對的 超膩

Q:  水蓮媽媽
A: imgur壞了嗎

Q:  薩爾達王國之淚 倒轉乾坤究極手屌打怪物
A: 原來是屌打啊 還以為是屌打呢

Q:  薩爾達王國之淚 戰車道
A: 遲了 人家已經進入曲速了

Q:  一之瀨家的大罪 24
A: 罪是甚麼

Q:  Lovelive咖啡廳鯛魚燒+物語咖啡廳
A: 肥皂 物語都老IP了竟然還有

Q:  跟勇者的母親一起組隊  母親節賀圖
A: 退隊流X你娘的作品

Q:  眼睛很開的魚族皇室女子好像沒那麼糟
A: 我猜是鬼蝠魟之類的吧

Q:  鳴人如果沒有九尾，五影是雷影最強嗎？
A: 能扛2發隕石的土影最強吧

Q:  瑪莉歐電影的成功告訴我們什麼事?
A: 不要小看8歲小孩的消費力

Q:  王國之淚薩爾達的家？
A: 薩:你的東西就是我的東西

Q:  秋葉原女僕咖啡廳變風俗店　專敲詐外國客
A: 那些都是假女僕嗎  排排站的

Q:  暗黑4  噫！好！我用德魯伊贏艾薩瓦啦！
A: 我用熊德打，死到紅裝繼續打

Q:  如果任天堂新主機，可以用VR玩曠野之息？
A: 撐的，他們又跟高級硬體無緣

Q:  地獄樂 杠
A: 香爆  快跟佐切貼貼

Q:  魔法氣泡方塊 ppt
A: 我都看這位 是個臭DD

Q:  天哥會跟觀眾吵架嗎?
A: 會拍棒子照嗎

Q: 閃電俠閃點是不是很適合母親節看
A: 絕對不適合

Q:  會給有預設名字的角色改名嗎
A: 名字改成あああああ

Q:  有沒有酸民變成反派的作品
A: ㄥ ㄣ不分

Q:  請問有什麼推薦的MMORPG手遊嗎？
A: 天堂m

Q:  世紀帝國一代還蠻好玩的
A: 一代有好多好玩的密技兵

Q:  王國之淚的程式設計有多強大?
A: 的是連程式撰寫也是教科書級別

Q:  朵拉
A: 不愧是經歷過大風大浪的老媽

Q:  美國拍黑人版的三國誌，黃種人敢抗議嗎?
A: 別人拍你家都是黑人你會抗議嗎

Q:  阿奎亞單膝下跪說你很可愛會簽下去嗎？
A: 誰來找我 國軍人才招募中心嗎

Q:  沒山田的長相是不是就噁男?
A: 第一集就撿屍，噁男

Q:  偷改wiki
A: 笑死 這能被發現也是蠻厲害的

Q:  請問這是什麼遊戲??
A: 米哈遊新遊戲吧

Q:  夏亞會送什麼母親節禮物？
A: 你忘了他媽媽已經去世了嗎?

Q:  會去租約到期的租書店買整套漫畫嗎
A: 我魔零也是這樣收的

Q:  非二元性別的角色有多強
A: 扶他的戰力一般都比較高

Q:  原來星鐵有內褲喔
A: 有原神在坦 沒在怕的

Q:  我推的孩子 問題
A: 的確是奇幻

Q:  把武士刀斬人動作畫最正確的是哪部?
A: 第一個想到的也是異邦人

Q:  都沒人想捅死露比跟阿夸嗎
A: 這麼久了去粉別人了吧

Q:  完美模擬王國之淚競賽已展開
A: 玩正版的不知道有沒有10％欸

Q:  Falcom財報顯示公司收入遠超預期 歐美市
A: 零碧是最後的榮光了...

Q: Fw:  EVA Visual Works展
A: 三邪神跟浮空黑綾波很明顯不是同時代的作品

Q:  超人力霸王在中國怎麼這麼受歡迎?
A: 人總是會被自己缺乏的東西吸引

Q:  NS的後繼機型在公佈之後不必等待太久便會
A: 每三個月說一次總是會中的

Q:  世界樹迷宮該從一代開始嗎？
A: 但沒什麼劇情或角色包袱

Q:  國中男生沒辦法對喜歡的女生性幻想？！
A: 國中的時候真的沒辦法

Q:  八重樫南 今天是母親節(閃亂 飛鳥媽媽
A: 飛鳥可愛

Q:  請問Netflix 有沒有劇情緊湊的動畫推薦
A: 奧術 邊緣行者 去年兩大神片

Q:  有馬粉為什麽很喜歡扮成有馬？
A: 有馬粉不意外

Q:  有60的薩爾達傳說
A: 60什麼？60鎂喔

Q:  神力女超人的女兒
A: 我是比較想看彈力女超人的女兒

Q:   淀治：To LOVE超有趣哎
A: 用鏈鋸擋住小闇的〇〇好色喔

Q:  有人看輕小說標題跟雷電將軍想法一樣的嗎
A: 我完全同意她的想法<3

Q:  AGA可以到南港FF還要繼續蹲花博？
A: $$$$$$$$$

Q:  林克也是一個色鬼？
A: 林克又不一定是同一人

Q:  鐵道 忘卻之庭 如果沒有兩個補師
A: 自我安慰的菜雞

Q:  王淚會出DLC嗎
A: 肯定是要撈一筆的

Q:  花4年開發的大作 主要製作時間只有1年?
A: 前面都在做騙人的pv啊

Q:  慟！統神的貓咪跑走了
A: 涼了 不熟的地方崩潰亂跑

Q:  寶可夢 青綿鳥 一張圖
A: 可愛

Q:  便 當 小說好看嗎?
A: 文筆好 看了是真的會餓的

Q:  林克距離宇宙只差最後一步
A: 還以為是林克 原來是馬斯克啊

Q:  夸爸如果接近有馬了話，會不會很容易得
A: 沒有星星 神木看不上

Q:  阿夸知道自己有中二病嗎= =?
A: 他前世的個性好像都快沒了吧

Q:  隻狼484沒有DLC了？？
A: 隻狼mod 那麼多夠打了吧

Q:  最容易看到的動畫公仔是哪隻
A: 景品 龍珠 海賊 雷姆 初音

Q:  2023動畫瘋春季榜(第六週)
A: 水星就太多分流了

Q:  有哪類作品，性別顛倒會被炎上呢？
A: 有女人打男人的劇情的

Q:  現代模型會不會變千年後的阿坎巴羅雕像
A: 樹酯類的可以吧

Q:  星際中最不素人的樹人-格魯特軌跡 (星3雷
A: 感動到落淚也吹太大了吧 笑死

Q:  有沒有讓進入體內的東西出來的作品？
A: 胃鏡(嘔嘔嘔嘔

Q:  輕鬆百合 在體育倉庫被發現的兩人
A: 這肯定做了吧

Q:  瑪莉歐沒有新消息？
A: 怪還在買馬賽8的人

Q:  美任在地化薩爾達不敢翻譯”種族”
A: 就刻意的 為了怕引起爭議

Q:  蚜蟲、瓢蟲與螞蟻的共生關係 
A: 倒是畫個瓢蟲啃食牙蟲的圖阿

Q:  企鵝公路
A: 提供主角很多不同思考的角度

Q:  陰角484都自帶巨乳屬性
A: 沒奶的陰角不只是單純的陰角嗎

Q:  Suara LIVE TOUR 2023~Infinity~大阪心得
A: 難得有Suara文 Q Q

Q:  鬼線東京蠻好玩的啊
A: 免費的你才這麼覺得

Q:  我內心的糟糕念頭 車禍預告
A: JK大車隊 唔喔喔喔喔喔

Q:  駕馭不了力量的角色
A: EVA的駕駛者微妙的算吧

Q:  薩爾達王淚有什麼有趣的武器搭配嗎
A: 彈簧+盾 才是真不用盾反

Q:  薩爾達傳說可以換人冒險嗎？
A: 每個林克都是不同人沒錯啊

Q:  為什麼Mario的人設是住布魯克林的義大利
A: 很多黑道作品都有教父的影子

Q:  手繪 Ninomae Ina'nis
A: 你提到官員名字了

Q:  有沒有travian 類型的遊戲或手遊?
A: == 有錢也贏不了多帳+外掛

Q:  小書痴的下剋上 5-7 快給我下一本
A: 5-8可能要11月了～～

Q:  抗生素的發明算不算黑科技的一種？
A: 除非把有問題的基因換掉

Q:  美好世界要怎麼補
A: 小說很有畫面，真的蠻好笑的

Q:  原神 3.7上半武器池如何
A: 海哥的呆毛 危

Q:  妖刀記的世界觀是不是很大啊？
A: 作者感覺是設定狂

Q:  2~3百年間最強的黑科技是什麼？
A: 只是當代的人不知道是怎麼來的

Q:  渣男比較容易生男的？
A: 一出現就會一直談她的生孕經驗

Q:  fallout 76是輸在不能自己做動力甲嗎
A: 76能做動力甲啊 雲喔

Q:  餐哥當爸爸了
A: 欸欸欸 名字可以自己取欸

Q:  平坂讀 怪人的沙拉碗 題材真微妙
A: 他本來就是很有才的作者

Q:  一拳超人只看村田版的人可以試試看one版
A: one的分格真的很神就是了

Q:  王淚照理來說容量大概是多少
A: 它用的貼圖不用很好ㄚ

Q:  薩克2為什麼比薩克1多了臉部管線
A: 這樣才能喝珍奶啊

Q:  早期有哪些全年齡動畫情節現在不能播了
A: 拉姆跟女亂馬露點

Q:  女生有多愛洗澡ㄚ= =
A: 誰不愛洗澡啊 超爽的

Q:  可愛的搖曳露營推特圖分享
A: 推=U=

Q:  千瀧 約會
A: 因為薩利亞不好吃嗎??

Q:  問下這張圖是有什麼捏他嗎
A: 空条承太郎的動作？

Q:  社長的眼淚 Lv.27億
A: YAGOO別住加護了，直送太平間吧（？

Q:  別人的王國之淚
A: 徒步鐵軌也太神了吧笑死

Q:  「地圖炮」的來源是機器人大戰嗎？
A: 自由的地圖炮也可以分辨敵我

Q:  王國之淚 卓拉族主線
A: 玩到以為是新地圖

Q:  迷宮飯 94 這就是台南無糖 尊爆
A: 不要扶她！！！！！

Q:  王國之淚也太好玩了吧 組合的樂趣
A: 各位米粉有福了

Q:  為什麼薩爾達Speedrun那麼快就出來了?
A: 人家有未來視要跟你說嗎

Q:  Aimer算紅出圈外了嗎
A: 我最常聽到日文歌的是在拉麵店

Q:  路痴完原神484很痛苦啊
A: 可以私我ID我最近長草中…

Q:  江戶前的精靈 是類似 日本媽祖的存在嗎？
A: 600歲比媽祖老了

Q:  女神咖啡廳拍成真人版 有搞頭嗎
A: 敢拍我就看啊

Q:  王國之淚的NPC根本不用救吧==
A: 感覺這個大陸的人族都很能打

Q:  IGN 給Asus ROG Ally 8分
A: 能跑的差別而已

Q:  大亂鬥和王淚哪個比較扯
A: 一堆來水的

Q:  買新的比較划算吧？
A: 有的筆電記得是可以換

Q:  在楓姐還是黑色組織成員的時候(!?)
A: 不用吃縮小又就已經...

Q:  呀哈哈拷問裝置
A: 這是功德無量放生機吧

Q:  有人薩爾達傳說真的用“薩爾達”嗎？
A: あああああああ

Q:  士林高商「昊天布袋戲社」生日快樂
A: 校友推

Q:  進步黨是不是跟國民黨沒什麼兩樣
A: 沒有 你才是最爛的:(

Q:  只有我還沒出初始空島嗎
A: 我還在初始台地，給你參考

Q:  櫻桃小丸子二創遭原作警告 下架謝罪
A: 看了就不舒服的OOC產物

Q:  我推的動畫如果給CY做會變成怎樣呢
A: 如果能讓泥不發廢文就太好惹

Q:  佐切的魅力是什麼？
A: 172？ boki!!!!!

Q:  為什麼惠惠不繁星臺大醫？
A: 你確定台大賺得有冒險者多？

Q:  星野愛跟舞園沙耶香可以一起組偶像團吧?
A: 舞園也是挖墳獎給幹你小高

Q:  噬謊者的號奪戰不是很沒意義嗎
A: 會入這種組織本來就異於常人了

Q:  Hololive X 戰艦世界聯動廣告打很大
A: wows公關一直都蠻用力地

Q:  歐美追日本動畫會拖好幾年嗎？
A: 那不是流不流行的問題

Q:  井上正大&特攝 華衛士F8ABA6 02
A: 那是絲襪套頭嗎XD

Q:  米砂算是台灣ACG界偉人之一嗎？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  idol showdown比賽
A: 最近聽說446的評價有下修

Q:  夜排 是不是一種浪漫？
A: 4 重點是等待的過程

Q:  魔法騎士雷阿斯～觀後感
A: 整個作品最雷的就那隻賤畜

Q:  超時空傳送成熟會如何
A: 把人傳到海中好玩的

Q:  木葉女僕大隊
A: 好幾位都好可愛啊

Q:  蝙蝠俠帶小孩
A: 達米安又臭臉了

Q:  踩油門就變了個性的角色?
A: 的握方向盤人就變了 ㄏㄏ

Q:  有人和本魯一樣沒抽到殺狐嗎
A: 開募資

Q:  惡作劇抽同學椅子真的危險嗎
A: 有人摔到一樓說的那樣的

Q:  開闊天空!光之美少女 15 耶這樣不對啊
A: 不是失憶變路人就是被洗腦惡墮

Q:  有沒有永遠的大器晚成型的角色
A: 真正的小時了了是諸葛恪

Q:  PLAMAX 超音戰士 亞妮絲・法姆 原型
A: 我要傑克我要傑克！

Q:  王國之淚 現在時代進展到空戰囉
A: 異的科技才是最強的！

Q:  石勒怎麼評價劉備？
A: 沒成為天下人的根本懶得評吧

Q:  F/GO 發錢消災一下
A: 恭喜！

Q:  種田戰記現在是換人製作了嗎？雷
A: 哀呀 沒注意是個VPN仔....

Q:  感覺妮姬單人突襲 比開服英雄活動噁心
A: 6還能打核心 7我就沒辦法了

Q:  適合發病期間補的動畫
A: 日本就醫難在哪==

Q:  今天水星會演什麼？（雷
A: 今天總集篇

Q:  要信教嗎
A: 都我朋友說的啦 我不清楚

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 早安 母親節快樂!

Q:  巴其打得過魚人惡龍嗎？
A: 惡龍可能連巴奇小弟都打不贏

Q:  哪個遊戲用差霸手把有感
A: Xbox的震動就意思意思的，想體驗還是PS5或NS Pro吧。

Q:  打工仔真的養不起小孩嗎
A: 微好一點的都不會選有小孩的

Q:  早上來貼張大奶大屁股
A: 單手打字！！！

Q:  二次元的媽媽大集合
A: 居然會有不存在的街道的媽媽

Q:  AGA 成人動漫電玩展 DAY2
A: 入口處理票的人有多自然就順

Q:  傑克武士動畫師回答網友提問
A: l 現在少見的蒸汽朋克風作品

Q:  惡魔高校DXD 性感自拍 圖多注意
A: 是動畫先跟天使搭檔

Q:  王國之淚某個開圖塔問題....
A: 我這個也是卡超久，後來才

Q:  王國之淚 有推薦刷錢的方式嗎？
A: YT搜尋 紅寶石 賺錢

Q:  林克武器怎麼那麼容易壞
A: npc不是跟你說被瘴氣腐蝕了

Q:  如何破解AI的道德防線
A: ，最常回答跟當下最好的方式)

Q:  眼睛很像星野愛的人
A: 現代的人都不知道食蜂操祈了嗎

Q:  割稻機割稻是本季最強的作畫！
A: 嗯嗯 你說得對

Q:  找一部女主找男主生小孩的漫畫
A: 不是喔

Q:  買遊戲後用模擬器玩，這算是玩盜版嗎？
A: 你都買了贖罪券你管別人怎麼說

Q:  少女革命TV和劇場版算平行世界還是接續??
A: 用不同的方式解釋同樣的東西

Q:  受傷比較容易抽中的獻祭流你相信嗎？
A: 結果你的廢文上了新聞

Q:  D4的世界王根本打不過阿
A: 壓力測試 測試你的抗壓

Q:  目前有超越巫師3的ARPG了嗎?
A: 以現在的標準戰鬥真的滿鳥的

Q:  所以我說那個真弓快車的玩偶呢
A: 真弓快車…是誰？…

Q:  英國首相暗示會策略性引導CMA不妨礙併購
A: 想太多了的，這個傢伙快下去了

Q:  Satanophany 邪靈附體 236 老師越畫越色
A: 笑死 這劇情真的夠北爛

Q:  有人看過軍雞這部漫畫嗎?
A: 以前前面很神 後面就嗯

Q:  說真的 把林克封印起來才是正確的做法吧
A: 林克：整個世界都是我的遊樂場

Q:  任天堂出加強版switch但綁TotK會炎上嗎
A: 買爆吧 有甚麼不買的理由

Q:  跑跑的尾流 噴漆 有辦法改進嗎?
A: 其實我一直覺得怪的是單挑..

Q:  我推沒開眼的帽子遇到神木光會死吧？
A: 沒開眼的根本不會被他殺

Q:  異世界人到台灣，要怎麼幫她取得身份啊？
A: 講實話 規定是死的 人是活的

Q:  U149第七話先行圖
A: 愛麗絲被全裸傳送到異世界了吧

Q:  古魯斯能作惡是海馬的鍋嗎
A: 制盜版卡的話就釣不到神之卡了

Q:  有沒有更多「白毛紅曈」的女角？
A: 不過白毛紅眼的角色應該有超多

Q:  想問ㄧ本異世界漫畫的名稱？
A: 家族戰記

Q:  蔚藍檔案新人老師 一路到最終篇的心得(雷
A: 推,終章真的集主線的大成了

Q:  決賽前恐怖T1來了 3:2 險勝GEN
A: 第三場真的衝過頭了

Q:  我推為什麼帽子沒辦法開眼啊？
A: 因為有馬是真實的演技

Q:  學生會也有洞 會長要怎麼反殺?
A: 不用 時間到了就是他的了

Q:  ONE版一拳超人  更新了
A: 他在被破壞就修不好了吧

Q:  羅德斯島戰記的OPED真好聽
A: 風的幻想曲也是超級好聽

Q:  要怎麼打贏SJW循環?
A: 沒有童年就沒有童年毀壞的問題

Q:  我推走遞迴結局會有多神
A: 我以為是主角自己殺了自己遞迴

Q:  ULTRAMAN 第三季 哇靠雙馬尾好色
A: 等一下，這是色色的吧

Q:  任天堂是否故意激起用戶對NS效能的不滿？
A: 那才是他們最想要的客群

Q:  買正版王國之淚 之後用模擬器違法嗎?
A: 武當垂死掙扎的目的是什麼？

Q:  瑪利歐電影可以帶動軟體的銷量嗎？
A: 馬車8第一

Q:  戰車世界 海拉魯篇
A: 勇者 時代變了

Q:  請神這兩張圖來自哪本漫畫?
A: 他殺了

Q:  史瑞克2 是最棒的婚姻動畫電影嗎
A: 史瑞克政確的很好看耶

Q:  U149#1~6回顧 98.3%
A: 一堆ㄌㄌㄎ

Q:  星穹鐵道。主線問題（有雷）
A: 佛擋殺佛的的程度了 怕甚麼

Q:  老任貪婪嗎
A: 我玩的很爽，沒玩是在哀個籃子

Q:  偷拆到底是不是實用的打法
A: Ｒ不對，那是正面硬拆不算偷

Q:  給我...給我把兒子變回來...
A: 當初看完超怒 給我變回去！！

Q:  任天堂不提升主機性能是不是神作的關鍵
A: 神作的關鍵在於信仰的加持

Q:  王國之淚現在有什麼派系
A: 有在玩的都在心心念念鋼彈了

Q:  為什麼沒幾個人相信死亡回歸主角說的話
A: 你預設情境後能說服別人再來問

Q:  polygon薩爾達王國之淚 採訪
A: 太猛了，藤林還有留一手給未來薩爾達

Q:  回歸天堂IP遊戲(正服)  該選哪一款?
A: 連這五千都不值得你花的系列

Q:  王國之淚 爬山、神廟等偷吃步技巧
A: 石頭人:我不是薩爾達啊林克

Q:  BG3跟王國之淚哪個在GOTY領先？
A: 博德3欠你多少？

Q:  HIMEHINA 3專『提灯暗航』試聽
A: 到真的會心一笑

Q:  所以玩王國之淚要先組桌機嗎
A: 要先組水桶XD

Q:  蜘蛛子是在演什麼
A: 我記得我漫畫一集看完就棄

Q:  買遊戲然後在電腦開模擬器玩算盜版仔嗎
A: 當然有買你想怎麼玩我是沒意見

Q:  大地汽笛的林克 是最爽的？
A: 最爽的是黃昏公主的吧

Q:  康斯坦汀的名字是不是很常被唸錯
A: 我都念君士坦丁

Q:  林克484去哪個異世界都能當個成功的金毛
A: 算啊，NTR不分男女吧（？

Q:  天國大魔境 7  不滅教團!
A: 喔喔喔喔喔！(根本還沒看

Q:  王國之淚電影怎麼拍才狂？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  有沒有推薦的B級末日漫畫
A: 望月峰太郎的末日

Q:  緋染四章後半結束（微雷
A: 最麻煩的

Q:  極客灣:王國之淚性能分析 拖累的神作！
A: 寶可夢不是就很嚴重了

Q:  幀數仔是在優越什麼？
A: 沒有30那還真的是蠻垃圾的

Q:  大天使虹夏把小孤獨抱起來
A: 好棒 虹夏的寶貝

Q:  學生會也有洞 - 拜票
A: 我不明白，樓下明白了嗎

Q:  果青動畫(2013)可以補嗎
A: 可以，我也比較喜歡第一季

Q:  台版馬娘在現實中最難搞的是誰
A: 東商變革 牙打牙打

Q:  也有人期待世界樹迷宮嗎？
A: 又不是什麼大手筆的重製。

Q:  到決賽前的T1有多強
A: 決賽前無敵，決賽變一坨

Q:  王國之淚 初玩至開塔
A: 第一代的玩法行不通了

Q:  歐了一邊、非了一邊
A: 我想要紫式部 但偏偏來了男的

Q:  紅燒天堂也就一般般吧?麻枝准跌下神壇
A: 明明就都是皮蛋 哪有死人

Q:  聽過34號規則嗎？
A: 你是要殺我還是上我

Q:  小小哥吉拉的逆襲第七話(5/20前公開放送)
A: 這集好笑 被發現時那個啊一聲XD

Q:  有沒有類似好事多磨的輕百合作品
A: あらた伊里是你在找的人

Q:  原神 3.7預告 新老婆登場
A: 看起來就不是很強的四星角

Q:  三角戀
A: nobody是男的還女的

Q:  帶土到底能不能憑空送眼?
A: 替身也是精神能量 所以

Q:  Figure PVC 公仔資料查詢網站
A: 推！有這種的會方便很多！

Q:  雙人間的雪子老師要開雜談耶
A: 想直接看結局了

Q:  聽說一頁書有妹妹欸
A: 是百世經綸的還是梵天的

Q:  我內心的糟糕念頭-数センチメンタル
A: 3分鐘的空白畫面

Q:  劍心 PV第四彈
A: 我覺得原創的情節還不錯看

Q:  阿夸對養母為啥沒有幻想
A: 護士就說他是蘿莉控了

Q:  王國之淚是不是被老任狠狠地糟蹋了？
A: 是的話我欣然接受你的意見

Q:  貓踩奶
A: 好色喔

Q:  宰赫復仇成功 PK賽打敗爆哥
A: 跑2尾流也太無聊了 仁秀qq

Q:  柯南裡面的科技發展？
A: 都是阿笠博士的新發明

Q:  林克根本不是處男吧 操
A: 林克不是被加儂上了嗎?

Q:  有馬佳奈能演輝夜姬真人版的誰？
A: 真妃超適合

Q:  Apex S17 單排頂獵心得
A: 鎖還是斷線 那組就出局了

Q:  王國之淚 所以希卡科技去哪了
A: 研究所樓上還有守護者跟塔的圖

Q:  星野愛來台灣能發大財嗎?
A: 實際賺的搞不好比日本多==

Q:  金庸同人作品 中國法院判作家侵權
A: 是搞到要拍電視劇才被告的

Q:  把阿夸跟露比的眼睛挖給赤音 愛能復活嗎
A: 不如挖給酷拉皮卡看

Q:  為何gta飛機關卡設計不會火
A: 了 跟其他戰鬥遊戲比的話

Q:  醫生說 人一定要靠自己
A: 你雲玩家？

Q:  有結局雷 慎重勇者 三刷心得:戰帝與夥伴
A: 所以乾脆不出了

Q:  不需要袋子 馬上就會用到
A: 不要買自己用不到的東西

Q:  HoloCure作者專訪
A: P作的東西就全都是你的

Q:  維黛兒是不是在色誘悟飯？
A: 這種摔技只有女生才行啊

Q:  薩爾達出現阿姆斯特朗旋風砲？
A: 現在已經是鋼彈的時代了

Q:  鹿紫雲一是不是要上了？？
A: 五條的術式被適應後要靠他打

Q:  想請問這位馬娘是誰?
A: 看起來是空中神宮

Q:  DQ5搞到後來是不是全隊都怪獸？
A: 史萊姆騎士,大家的好伙伴

Q:  DBD 殺手這組控機好強喔
A: 這套的缺點就是要打比較久

Q:  碧血狂殺2遊戲120GB的容量都花到哪去了
A: 這遊戲不適合你，找別的玩吧

Q:  あのバンド的作曲 草野華余子談作曲
A: 這首初聽覺得一般，越聽越順耳

Q:  你各位敢殺人嗎？
A: 看臉 男的殺掉 女的先O再殺

Q:  紅髮是雙胞胎？
A: 一個是本體一個是分身齁

Q:  104期尤彌爾幫島方的話，後面該怎麼演
A: 人家尤彌爾喝過洋墨水的

Q:  ONE SLASH 普拉芙妲 展示樣品照
A: 小黃書，讚

Q:  星穹鐵道社群活動
A: 包一個月女大生只要三萬？？

Q:  fgo龍女
A: 卡蜜拉最惱火的一套

Q:  這個世界SJW才是meta吧?
A: 微軟的MSNBC是第一個搞出

Q:  薩爾達鋼彈
A: 我開始相信我買到的是盜版了

Q:  詹姆斯是不是證明一直換東家是對的
A: 因為漫威第二個系列不打算給他主導

Q:  大老闆們是不是都在東南亞幹蘿莉
A: 懷念的和平真好

Q:  山王老粉看到山王輸球會抱怨裁判不公嗎?
A: 先去包圍湘北遊覽車

Q:  槍與劍 看起來是不是超爽 (有雷)
A: 老人戰隊真的是敬你我的童年

Q:  中國觀光客 會去參拜 江戶前的精靈嗎？
A: 可憐哪

Q:  下一部漫畫大賞2023 百合漫畫推薦
A: 社交舞的題材跟百合還滿契合的

Q:  勇士之村到底是那個天才設計的？
A: 比較好練的地圖，怪都高等

Q:  魂系列成為實況人氣密碼的原因是啥
A: 看人被虐就很好做效果啊

Q:  百合的客群主要是男還是女?
A: 都是看作品的

Q:  卡芙卡&真紀真
A: 兩個不都是外冷內熱的老太婆嗎

Q:  這是澀谷凜？
A: 雪！花！喵！喵！

Q:  AGA成人動漫展的人有比FF或CWT還多嗎(兼心得)
A: 倒數廣角的那張不就有女性了

Q:  五條悟在獄門疆裡面都在做什麼？
A: 重訓吧，你看他出來變多壯

Q:  有什麼不錯的アイドル的Cover嗎?
A: nl 唱的AI版

Q:  AGA首日心得（順便懺悔
A: 真的蠻色的 你看那個變色燈組

Q: 魔法使的新娘 第一季簡易回顧
A: 感謝整理！！

Q:  高層與財團勾結要怎麼辦
A: 這是可以免費看的嗎

Q:  鐵拳8 花郎PV
A: 感覺整過@@

Q:  小糸會怎麼跟高耳大人問 日本併吞朝鮮？
A: 兩篇了

Q:  幫底層人士綁個鞋帶就能選上大位嗎?
A: 喔我懂你的意思

Q:  王國之淚大前期小感
A: 代的樣子

Q:  蔚藍檔案買390跳出880
A: 有時候會跟之前沒入帳的一起啦

Q:  石內卜沒有想過讓哈利穿女裝嗎？
A: 他又不是長的像老媽

Q:  小島秀夫推特 PT
A: 幹騙我

Q:  探靈直播這種擦邊遊戲是不是剛好搔到癢處
A: 哪裡有蘿 騙我==

Q:  藍色監獄 218 過渡回
A: 隊友又要開搞了

Q:  露珠很婆對吧？
A: 大了我就不要了

Q:  驚覺，星鐵主角的法律問題
A: 亞娜沒錯，但不是主線的主角

Q:  GBA還有哪些遊戲可以連線玩？
A: 要連線喔，抱歉沒看清楚

Q:  如果鋼彈的整備員薪水很低會怎樣？
A: 看現在的俄羅斯啊

Q:  請問林克是處男嗎
A: 已經是加儂的形狀了

Q:  迪士尼到底多怕小美人魚票房不佳啊？
A: 免費請我看我也不要zz

Q:  女生是不是對男生單膝下跪很沒抵抗力
A: 不是看臉應該是看好感度

Q:  如果蘇米必死一個 死誰你能接受?
A: 蘇，想看米米崩潰

Q:  拉麵王中的麵，真的做的出來嗎？
A: 裡面的都做的出來

Q:  王國之淚還有哪裡能訂原價典藏版
A: 想辦法搭時光機回去吧

Q:  PS與Xbox推特 恭喜老任王國之淚發售
A: PS有原神，才不稀罕王國

Q:  野牛勇士是不是可惜了?
A: 最先掛掉的是藍天

Q:  五條會因為心軟大意輸掉吧
A: 你總是心太軟心太軟

Q:  好萊塢編劇罷工延燒，HBO《最後生還者》
A: 這藉口不錯

Q:  勇士是不是少一個櫻木跟三井?
A: 三井k湯受傷後回不去了

Q:  未亡人雪女
A: 拿來遮的SD蠻可愛的XD

Q:  小系為啥沒問高耳大人 南京大屠殺歷史？
A: 還在南京大屠殺 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ

Q:  出大事啦!網飛的黑人版埃及豔后
A: 假的！你的眼睛業障重

Q:  路易吉洋樓是不是很容易被奇諾比奧擋住?
A: 小雞O算是一種雙拼嗎

Q:  我內心的糟糕念頭 漫畫無雷小感
A: 萌子也是會挑的

Q: 尤菲之死是世界線的收束無法避免嗎
A: 河內的惡意

Q:  櫻井政博推特：貓咪大戰守護者
A: 每次都好玩的

Q:  銀魂的故事發生在台灣會怎樣
A: 阿銀應該是撞死人的吧

Q:  擄人的藍道至今逍遙法外 大家不怕嗎？
A: 打死他！打死鱷魚！

Q:  典藏版 愛藏版 會重新翻譯嗎?
A: 同一家就要直接問出版社了

Q:  為什麼XB3沒有被王國之淚獻祭掉?
A: 的，應該是還好

Q:  荊州勇士為什麼會輸給吳人？
A: 你說的那個荊州有內鬼啦

Q:  倉庫爆滿就會想退坑欸
A: 要退就退不要只嘴巴說…..

Q:  肌肉魔法使到底算不算抄襲？
A: 某群人的說法是沒被告都不算抄

Q:  兼一裡面的弟子們，實力怎麼排?
A: 兼一坦度肯定是達人級的

Q:  摩根見到槍傻會想什麼？
A: 她的奶子怎麼這麼大

Q:  薩爾達 王國之淚 比曠野好玩太多了 
A: 玩家的頭腦也需要跟著復健

Q:  炎孕系列的女角到底要怎麼站起來啊
A: 因為是二次元 可以忽略重力問題

Q:  動物解剖的巧克力 在現實賣的話會大賣嗎
A: 其實會想買 人型的更好

Q:  大器晚成的主角？
A: 勇者死了的托卡

Q:  如果聖杯戰爭抽到摩根484穩了 ？
A: 會幹走聖杯去實現自己的目的

Q:  FF14的鳥顏色有這麼多的嗎
A: 現實的鳥也是什麼顏色都有

Q:  巨石強森回歸玩命關頭系列
A: f$a$m$i$l$y$

Q:  有神聖的宗教場所實為封印邪惡的設定
A: 神話等級的老梗

Q:  AGA進場人潮堪比FF
A: 你現在知道手環是幹嘛的了(X

Q:  所以妮姬的桃樂絲
A: 又或者她的計畫已經開始了

Q:  鬼滅之刃可愛女孩排名
A: 香奈乎都第二了很不錯啦

Q:  曠野之息的操作技巧有沒有可以學的地方?
A: 不用 久了就熟練了

Q:  帶土神威為什麼能夠像開不用錢的一樣
A: 目前來看 就是柱間細胞太猛

Q:  徹夜之歌 169 放心裡憋著吧
A: 婆爛了 終於要戀愛主線了

Q:  進擊的巨人馬拉松結束了？
A: 搜尋就有了

Q:  守望沒落後還有哪款好玩的像素ARPG嗎
A: 是以前的劇情總監病倒？

Q:  薩爾達傳說王國之淚好貴
A: 對，你說得很對，你可以不要買

Q:  王國之淚好難
A: 還跑不贏，吃我的炸彈花啦

Q:  小說
A: ？

Q:  虛構推理 第二季
A: 最近的狸貓落語篇寫的好讚

Q:  龍湯
A: 湯寶龍湯（x

Q:  有沒有女人拆男男CP的動漫推薦?
A: 你的舉例都假的==

Q:  薩爾達待在林克身邊，挺危險的
A: 災厄就在你身邊!

Q:  小孤獨魂跑出來了 喜多喜多幫忙治療
A: 連排泄物都敢吃當然能說愛她

Q:  索尼出資的Deviation工作室大裁員
A: 話說我前年那個回答你了

Q:  正常來說，看到眼前的人像破布一樣
A: 當然是責任來我就扛

Q:  甘兔庵虐童是真的？
A: 點兔騎士人都沒了捏

Q:  EN2期自然媽媽CP是誰
A: 哈哈是我啦

Q:  徹夜之歌 169 一圖流
A: 進步到這種程度了！

Q:  CGSS老玩家跟Lipps推看完U149都要哭了吧
A: 雖然沒你那麼嚴重 不過Tulip的確神曲

Q:  莫娜也在須彌上過學嗎
A: 報紙上的專欄吧

Q:  新楓之谷 轉蛋商品機率又双叒出包
A: 還在玩這公司的真的死忠的

Q:  王國之淚的speedrun出來了 一小時34分
A: 可是已經出有十天了

Q:  火影忍者 終極風暴羈絆 漩渦一家合體奧義
A: 為什麼是這個叛忍 我大川木勒

Q:  所以這就是玉兆嗎？
A: 玉兆就是仙舟專用的手機

Q:  曠野之前的薩爾達 哪一款最頂？
A: 你的GBA保存的真好

Q:  赤坂新作 戀愛代行02
A: 有點書記的感覺

Q:  士郎是不是很適合去台積電輪班？
A: 史上最強設備是什麼

Q:  水星魔女 沙迪克：不可能、絕對不可能(雷
A: 米媽已經是女婿派了嗎XD

Q:  有慘遭動畫化的優秀原作嗎
A: 封神演義 封神演義

Q:  因為薩爾達而開始的戀愛頭腦戰(?)
A: 今日的勝負：老任的勝利

Q:  任天堂真的很懂做遊戲誒!!!
A: 反過來想就不會覺得是分裂了

Q:  喜歡希卡族還是左納烏族的科技風格
A: 左納烏族有種青銅器的感覺

Q:  神威空間被亂丟垃圾時帶土在想什麼
A: 他會默默的掃起來分類去回收啊

Q:  比宇宙更遠的地方馬拉松怎都沒人看？
A: 因為看一次會哭一次 很不方便

Q:  超負荷 讓你知道什麼?
A: 讓我知道憂鬱症都是演的

Q:  少年王道漫你喜歡戰力通膨還是一開始就頂
A: 的戰力階層其實意外的不錯

Q:  你各位目前王淚最深的情懷片段？
A: 這代逃課手段太多了==

Q:  薩爾達 王國之淚的翼
A: 我都無腦合火箭上去

Q:  哈利波特如果學會練肌肉是不是會好很多
A: 哈利你的魔杖跟球棒一樣大支啊

Q:  FF14  6.4改版情報  滿滿的FF4..
A: 8隻坐騎是2版才有的吧

Q:  魯路修圓桌騎士那是誰
A: 沒戲份的都被朱雀秒了吧

Q:  水木一郎大哥的staff：王國之淚發售了
A: 大哥在天上一定也玩得到QQ

Q:  薇羅妮卡如果沒有偽造入境文件會怎樣？
A: 了一次處理的機會

Q:  路哥如果打輸C班的黑人 
A: 路哥比黑人大 怎麼輸

Q:  夢想是正義的夥伴 能從事啥工作？
A: 去中東排雷

Q:  賈修2 Page.13
A: 就怕兩人走了一樣的路線……

Q:  霍格華茲 NS版再度延期 23年11月14日
A: 真的太勉強了 上世代的主機了

Q:  有沒有希望出新版本動畫的作品？
A: 星界的紋章

Q:  小李是大部分努力家的縮影嗎
A: 不是僅靠努力就能辦到的。

Q:  弟弟想把哥哥跟青梅湊對好奪取家業
A: 一成，又是你，咦？

Q:  ULTRAMAN第三季出了欸
A: 原來有5.1 要戴耳機來聽了

Q:  GIANT KILLING逆轉監督5月18日恢復連載
A: 終於啊

Q:  みるきす lawson 相片抽抽 中岡！！
A: 剛好下週去大阪，那時抽好了

Q:  鳴人其實真的很勵志吧
A: 不是吧  自來也也沒血統啊

Q:  西宮硝子 是當年最婆的女角嗎?
A: 我認為她的行為是無法原諒的

Q:  電視動畫延期配合遊戲發布是不是不容易?
A: 還有播放檔期的問題

Q:  隨便百
A: 我剛看了一下 我那篇還有得寫

Q:  亡骸遊戲 99
A: 不愧是卡特西羅大人

Q:  P網這兩天是不是超卡啊
A: 我還以為我網路爛

Q:  寶可夢地平線 06 黑色烈空坐
A: 綠毛蟲有幾隻，烈空座就有幾隻

Q:  一些卡通頻道的經典作品要出新作
A: 現在的CN 不要太期待比較好

Q:  王國之淚去年出能拿GOTY嗎
A: 跟法環同年的都沒有機會

Q:  夏亞一年戰爭這麼搞 怎麼沒看人罵過他
A: 你是說戲內的還是戲外的觀眾

Q:  Bug Bombed (Pilot)
A: 幹幹幹 蟲噁心

Q:  媽祖生日快樂 停格動畫
A: 媽祖生日快樂，大家都平安

Q:  apex bug 佛山無影腳 重出江湖
A: 笑死 原來是CP9

Q:  獵人的念套用現實世界
A: 把念單純理解成靈體太狹隘了

Q:  薩爾達有不能說的秘密嗎
A: 主角為什麼不是薩爾達

Q:  特戰
A: 瓦羅蘭本來就有職業隊吧

Q:  大阪桐蔭高校吹奏楽部　アイドル
A: 話說他們學校的制服蠻好看的

Q:  所以 薩爾達 王國之淚 三天會是多少呢？
A: 還有 吉田 的免費廣告

Q:  日本人/lowson大師快進來 急 1500p
A: 就你輸入運氣好會出吧

Q:  鼬當年是怎麼滅族的
A: 當時最強的就鼬他爸 放水等死

Q:  FGO之殺狐你抽了沒
A: 寶五 滾

Q:  林克這幾年跟薩爾達怎麼過?
A: 已經偷生了ㄧ窩了吧！

Q:  萊莎坐在樹幹上
A: 真的脫了就不色了＝＝

Q:  恰恰給我們什麼啟示？
A: 恰~~~~~恰

Q:  王國之淚何時會移植到PS5上啊？
A: 等你媽生個兒子當總統就有機會

Q:  偶像是同校同學
A: 你這不是很明白嗎

Q:  宇智波一族跟紅魔族通婚誰能留下來
A: 會每天放一發爆裂魔法毀滅村子

Q:  日本是最愛吹瞳術的國家嗎
A: 超級系的機器人一定要有雷射眼

Q:  暴力摩托 放到現在會紅嗎
A: 原神風向就那樣啊 有啥不對嗎

Q:  為了拯救蘿莉而強姦蘿莉要負責任嗎
A: 還以為是那個衝刺很快的和尚

Q:  為了政治破壞某科技小島的和平很惡劣吧
A: 哪來的臉說是科技小島

Q:  一日班長 125 
A: 為什麼這三個這麼多才多藝啊

Q:  難道只有我覺得..薩爾達王國之類過譽了?
A: 問就是對只有你

Q:  ACG有什麼可以用來告白的知名台詞？
A: 希洛的  我要殺了你

Q:  任天堂能夠這麼成功的秘訣是什麼？
A: 認真做遊戲 少搞一些有的沒的

Q:  台北地下街的PVC店很賺錢嗎？
A: 後面的冰淇淋店還活著嗎

Q:  浦島太郎
A: 原來是這樣翻的!

Q:  原神是ps5上最強的3A級大作吧？
A: 你說是就是吧

Q:  FF14吉田&薩爾達 上了推特趨勢
A: 教育是工作 遊戲是生活

Q:  楓之谷 賽蓮到底是什麼地獄倒楣鬼
A: 老黑之後就沒在看劇情了

Q:  遊戲主角續作換人跟始終如一哪一個好
A: 前作主角不要死得像白癡都好

Q:  麒麟老師 FB
A: 太正常所以不正常w

Q:  百乃工 這都是個啥啊 漫畫雷
A: 我的喜歡不是妳的喜歡。

Q:  我推阿奎亞知道露比是病人會怎樣?
A: 把愛生出來啊

Q:  露比能跳一小時的雞雞操 代表很簡單吧
A: 我可以玩一小時的雞雞

Q:  放學後失眠的你 118  祈星
A: 不要怕不要怕 要相信作者

Q:  原來臥龍有調高難度
A: 饕餮變超強~打很久才贏

Q:  我推的孩子 黑川茜跟有馬佳奈的職稱???
A: 役者是演員 女優是女演員

Q:  路人超能100 第三季BD開箱
A: 推 製作組太有愛了 神作無誤

Q:  雷之國是不是最用心對待人柱力的啊
A: 到能控制人柱力也是蠻唬爛的

Q:  薩爾達的新作發售了
A: 索尼O取消X確定才是最白癡的

Q:  宿儺手指數量
A: 阿就被五條藏起來了要怎麼吃

Q:  有二次元的活照片網站嗎?
A: 不就l2d

Q:  如果當時星野愛是在搾精病棟看醫生？
A: 超大聲！！！！

Q:  對於只玩遊戲的人，不好跑AI的卡算加分嗎
A: 市場永遠是對的

Q:  海賊走鐵血路線會怎樣
A: 這樣就一代神作了吧

Q:  菊草TOON的翻譯也太在地了吧XDD
A: shake it是崽子 XD

Q:  薩爾達王國之淚 虐待呀哈哈的機會來了
A: 加儂真的是來解放海拉魯的

Q:  怎沒人提醒赤音在真人秀寫筆記沒屁用
A: 誰是赤音？

Q:  光華對面那間很大尾的竟然要開社群網站了
A: 知道了又怎樣？

Q:  經常在超商遇到心情不好的姐姐
A: 應該是有個圍裙類的吧

Q:  美依禮芽唱極樂淨土大紅
A: 後面也是會被作票幹掉吧！

Q:  空洞騎士-第六屆聖巢萬神殿交流賽
A: 推我連五門都還沒過= =

Q:  有拿出成績仍然被開除的退隊流嗎？
A: 韓信啊 被物理退隊

Q:  BeePro Cup 2023為防巨額虧損決定停辨
A: 虧20萬跟虧上百萬不一樣啊

Q:  真是謝嘍 薩爾達
A: 我一開始看神殿滿近的就直接去

Q:  工業電風扇真的這麼讚嗎
A: 超級吵 怕吵的人會受不了

Q:  我推露比知道阿奎亞就是醫生會怎樣?
A: 瘋狂捉i

Q:  最喜歡兼一裡的哪個男師傅？
A: 逆鬼，滿照顧兼一的

Q:  這年頭反派是不是都得有髮膠手?
A: 可以學錦山用血當髮膠

Q:  現在玩PC遊戲的人多嗎?
A: 你想問的應該不叫pc遊戲

Q:  SEX財報NFT相關內容佔說明資料1/4
A: 好色喔>/////<

Q:  京阿尼那個放火的 今年9月5號初次公審
A: 垃圾 單純的死太便宜他了

Q:  百乃工動畫的缺點
A: RP咖啡廳是真的玩的起來的

Q:  Kotaku樂見王國之淚被打6/10分
A: 的 結果我的結論是沒有

Q:  懺悔と感謝のトワツガイ 初公式生放送
A: :

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第七話 先行圖
A: 爆炸頭~

Q:  我推是什麼人在醫院旁雷露比啊？
A: 新作的角色吧

Q:  蛤，遊戲要能玩這種事情現在才知道哦？
A: 當誘因 來的快去的也快

Q:  很想當露恰的砧板怎麼辦
A: 先排隊

Q:  這次王淚的攻略也太內捲
A: 你的用法不就支語

Q:  開始做AV男優  蛙野：黑辣妹像滷蛋
A: 所以有曬痕的才是天然的嗎

Q:  某同人繪師的日常
A: 天啊這根本

Q:  轉生大小姐立志成為冒險者～四神獸怪
A: 你這問題才尷尬吧==

Q:  大家對遊戲的好壞的標準是如何？
A: 再糞的遊戲有人陪玩都好玩

Q:  跟瑪麗瘋狂運動是什麼感覺？
A: 好好瘋狂懺悔

Q:  抄襲花田少年史的台劇
A: 有點太廣了 有更多線索嗎

Q:  為啥隔壁版一堆在賣王國之淚？
A: 些PB模型轉單的在賺什麼

Q:  NICONICO的彈幕素質是不是比較高
A: 是真的有比較好

Q:  偶像大師灰姑娘總選舉 最終名單
A: 棟蒜！棟蒜！

Q:  若實況主肥胖或醜陋將無法獲得觀眾關注
A: 實況主也是有小丑路線的

Q:  大☻美人魚好萊塢首映照
A: 有像，一開始這樣選角就好了

Q:  馬伕當初在想什麼 都不回應一下人家女生
A: 這裡好高 風好大 我好害怕

Q:  黃毛為什麼一定要被設定成NTR反派
A: 黃毛=ntr=小三了

Q:  現在是掌機的時代嗎?
A: 看了也沒有玩遊戲的心情了

Q:  曠野是災厄林克 那到王國之淚是？
A: 單身30年的精實右手

Q:  METAL BUILD 驚爆危機25週年紀念商品
A: ARX-8的MB以前出過了

Q:  是從寶島到石神村，還是石神村到寶島
A: 理解是對的

Q:  雛田如果小時候就是大奶 還會被霸凌嗎
A: 會喔 小時候班上奶大的會被笑

Q:  86這個數字是有甚麼魔力?
A: 86不存在的怪聲

Q:  外送員擠爆熊貓超市 只為《薩爾達傳說 》
A: 一單40？

Q:  三角頭與路錐頭
A: 邪靈入侵是什麼頭

Q:  打寶遊戲不能交易 還能有打寶樂趣嗎?
A: 暗黑二也沒有交易功能啊

Q:  TheO換阿寶褲襪脫落來打要西瓜冰嗎？
A: 上宇宙就會有里克DJ了啊

Q:  感覺很普通卻威力很強的招式
A: 普通拳 連續普通拳 認真拳

Q:  我英 可惜了.....
A: 聽這邊漫畫黨說了之後

Q:  薩爾達王國之淚5小無雷心得
A: 超級屌是三個字

Q:  NL的貼圖為什麼這麼好用
A: 哥哥的桑貝比真的好醜

Q:  王國之淚讓我感受到我想像力的貧乏
A: 我都不用鉤子 用走的

Q:  畫漫畫的入門是四格漫畫嗎？
A: 要有特定的訓練方式

Q:  達爾文遊戲120 
A: 這部王死的有夠多次有夠可憐的

Q:  強風 X 鴿子 X 大亂鬥
A: 颱風的風真的大

Q:  為啥鳴人小時候會被排擠？
A: 不少，排擠的到底是誰？

Q:  我內心的糟糕念頭 再版
A: 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔

Q:  「自製關卡\物件」是老任的財富密碼嗎?
A: 拉長遊戲時間的好方法啊

Q:  所以要給幾天 公主連結才能完成合併
A: 不是玩的很多 是死人很多

Q:  職棒隊老闆都那麼愛插手球隊事務嗎
A: 有些老闆完全沒在我管的

Q:  如果在王國之淚開場跳下去地方導入留言  
A: 你沒資格啊你沒資格

Q:  雷克斯其實才是XB3 DLC的坦角吧(有DLC雷)
A: 讓你知道每晚雷董是怎麼操的

Q:  下一家學CY搞動畫的手遊公司是誰
A: 你講的都在做了阿==

Q:  如果我推真的是把愛生下來的結局？
A: 收全套，首尾呼應的神作

Q:  薩爾達如果在更新的NS上出不是更好?
A: 放心啦下一代硬體一定也會出啊

Q:  推特投票： AI繪圖怎麼認定？
A: AI認定是AI畫的

Q:  偶像大師總選舉拿票的關鍵是什麼？
A: 曾經拿過第一的幾乎都下去了

Q:  蜘蛛人2的捷運沒有緊急停車按鈕嗎?
A: 八爪博士，八爪博士安全下庄囉

Q:  把克洛格送去給同伴
A: 才剛出就災厄了 怕

Q:  舔肥宅腳的肥宅
A: 要殺頭的啊

Q:  switch怎麼不對掌機家機做兩種UI
A: 因為快島了，所以UI放爛

Q: scp 001 再走一次
A: 只服紅色按鈕+1

Q:  還有哪些遊戲也可以慶祝母親節的
A: 昨天一篇今天再一篇

Q:  以前有個像薩爾達傳說的遊戲
A: 新創世記ラグナセンティ

Q:  かにかま 推特凍結
A: 他的畫真的色

Q:  星際異攻隊3是第五階段最頂的嗎
A: 第四階段到底都是啥啊~

Q: 朱雀如果快老死時geass還能發動嗎
A: 我看的夏莉還活得好好的阿

Q:  太陽打得過小丑嗎?
A: 小丑表示對面只有兩個能打

Q:  蜘蛛人勃起的時候怎麼辦
A: 所以他都趴著

Q:  當 有馬佳奈的男友 是不是要很能撐？
A: 沒有耕壞的田 只有累死的牛

Q:  等等黨有機會等到薩爾達上steam嗎
A: 你等到有人買下任天堂就可以了

Q:  咒術的加茂家族是不是很過譽
A: 能控制對手的血就好了

Q:  為什麼對手遊或家機遊戲價格通融度差這麼
A: 起的都是自己太窮好嗎

Q:  王國之淚 林克 襲胸之手
A: 我的麒麟臂又要發作了

Q:  星穹鐵道 黑塔找不到人偶
A: 規則就是用來打破的

Q:  太陽隊的問題是什麼？
A: 鋒線也被對方的阿肥打爆啦

Q:  王國之淚 燃燒的火鳥
A: 看到圖就笑死了

Q:  上班看偶大U149要注意什麼
A: 你這不就注意了經過的同事了

Q:  柯南最扯的殺人動機是哪個？
A: 你舉例的已經是比較合理的了喔

Q:  台灣人為啥愛讓外國人吃臭豆腐並說好吃?
A: 你吃吃鯡魚罐頭不就知道了

Q:  驚悚！大貨車「恍神」衝撞分隔島　住戶
A: 閃啦 閃啦 撞到不負責啦

Q:  為什麼日向日差死去就沒事了？
A: 三代：委屈的和平也是和平

Q:  會覺得女>男的身高差很萌的是男是女
A: 看到的就是胸的畫面

Q:  買筆電是不是不如買ROG掌機？
A: 筆電也有觸碰的…手把也能外接

Q:  柯南做過最難搞的案子是什麼？
A: 小宮山是那個命超硬的死者？

Q:  集英社真把 AI 漫畫編輯做出來了！Jump+ 
A: 沒有溫度的編輯

Q:  久川颯，偶像大師灰姑娘，本選應援發錢
A: 久川颯加油

Q:  偶像多大牌才能不穿指定服裝
A: 唱會期限沒多久哪能給你這樣改

Q:  女忍者椿的心事 最終回
A: 嗚嗚嗚嗚嗚 我的百合沒了

Q:  有人小時候看的懂這段嗎
A: 所以7顆頭是分歧出來的

Q:  英國進一步限制微軟和動視的合併
A: 管太多了吧 微軟該硬起來了

Q:  馬娘新活動 有沒有數學家啊
A: 一隻馬娘拿稱號的佛系活動

Q:  露醬會推薦阿夸哪個VT？
A: 當然是死靈法師阿

Q:  鏈鋸人 新假面騎士ver.
A: 要有一堆特效和各種語音碎碎念

Q:  藍色監獄跟日清連動啦
A: 火了 不過還蠻好笑的

Q:  雪花拉米胸部大到會嚴重肩痛！？
A: 不過她肩膀痛應該是重訓的問題

Q:  王國之淚是不是披著曠野皮的其他遊戲？
A: 你這篇有點推坑到我了！沒被曠野打到的還是可以嘗試

Q:  薩爾達王國之淚 Collector's Edition開箱
A: 誠意爆錶

Q:  如果任索大和解出王國之淚PS5版會封神嗎
A: 你乾脆問王國之淚上pc好了

Q:  林克掉進惡魔獵人世界能活多久
A: 林克系列文

Q:  如果王國之淚出PC版會封神嗎
A: 你在米版不是封神了嗎？

Q:  鳴人是原諒雷影抓走雛田的事了嗎
A: 明明是三代在搞日向家

Q:  到底是誰還沒買瑪車8
A: 對...對不起我沒有買

Q:  虐為什麼要這樣虐待呀哈哈QQ
A: 呀哈哈做錯什麼了www

Q:  蔡總統是不是台灣最偉大的總統
A: 這ID整天發一堆有的沒的==

Q:  王國之淚為什麼這麼多人夜排
A: 有收藏價值的買實體

Q:  和師傅一起練習透視魔法
A: 好色，邊看邊做好刺激喔

Q: 好像會和從者相性爛到絕望的切嗣
A: 結果來的是縁壱

Q:  你各位上次夜排是什麼時候？
A: 從來沒有，但知道D3堵物流車

Q:  所以王國之淚贏原神了沒
A: 好了啦 原又贏 這樣爽了嗎

Q:  想跟風薩爾達直接玩會不懂劇情嗎?
A: 曠野本來就沒啥劇情了

Q:  今年GOTY-王國之淚，會有懸念嗎？
A: 今年已經結束了

Q:  火影是不是超級政治正確
A: 最強的還是男的，不夠政確

Q:  應該不會有人請假打王國之淚吧？
A: 辭職了  誰跟你請假

Q:  好想要成為樹樁
A: 啊嘶~~~~~

Q:  Muv Luv手遊現況
A: 太苦了，這部有名但真的過太久

Q:  王國之淚的評分很明顯媒體有偏袒吧
A: 連廢文都用抄的也太好笑了吧

Q:  不喜歡曠野推薦玩王國之淚嗎
A: 不要玩 不適合你

Q:  任天堂和索尼對日本的軍工有幫助嗎？
A: 還是控制飛彈是PS2？我忘了

Q:  沒玩曠野之息可以跟別人討論嗎
A: 用雲的就好了

Q:  今年GOTY現身了吧？
A: 法環今年出就拿不到GOTY了

Q:  林克掉進法環世界能活多久
A: 林克的機體比法環的人強太多了

Q:  鐵道 仙舟人是否見笑轉生氣
A: 你有副作用你要先講

Q:  幹 卡在初始空島
A: 找到一條沒有冰可以爬的山壁

Q:  住在米花市 要怎麼不被殺？
A: 目前沒有被抓到監獄的人被殺吧

Q:  轉生尼飛彼多該如何趨吉避凶？
A: 遠離一個長得像猩猩的男人

Q:  推特找到新CEO了
A: 你這篇大概會被說沒acg點捏

Q:  Switch底座買哪種好?
A: 打要連線的穩定改善有感

Q:  未來買switch 薩爾達還要買前作嗎?
A: 想不到不買的理由 是有多窮？

Q:  王國之淚跟屁蟲模式不用跟欸
A: 對 有一款資料片刺客會自己走

Q:  山田金毛跟黑毛 哪個好看
A: 金毛那張怎麼乳量少那麼多

Q:  手遊工程師大概要多少才合理??
A: 台灣的話大概35-40k吧

Q:  我推會連載多久呀
A: 等新作紅了這部就可以收了

Q:  原神有沒有抄過用磁力來控制物體的設計
A: 你的主線有過到稻妻嗎

Q:  王國之淚真的很猛
A: 大家都是正版硬體的受害者

Q:  鬼滅第三季OP LIVE版
A: 乎少了推文說的，跟角色的連結

Q:  特級廚師的衣服為什麼跟私服差不多?
A: 所以還是當臂章吧

Q:  上個10/10的遊戲
A: fh5也是10/10

Q:  中華一番 極 133 雲團散去
A: 熱的？吃完冰的吃熱的反差

Q:  王國之淚實況人數怎麼那麼淒慘阿
A: 我要玩啊，看了就暴雷了

Q:  看到聽到宇智波腦海會馬上蹦出什麼字？
A: 騙你也太老了吧

Q:  安室透/降谷零 駕照怎麼是金的？
A: 警察也是他的人，怎麼鬥

Q:  跟雞雞頭套合照的加奈
A: 婆

Q:  小時候欺負我的孩子王 有人發電直播沒關 
A: fc2+1

Q:  台灣原來有這麼多薩爾達粉絲喔XD
A: 就跟你說了任粉是沈默的大多數

Q:  靜岡模型展 水星魔女名場景大集合
A: 啪，沒了！

Q:  賈修2 Page.13 水...蛤
A: 笑死  直接套用XD

Q:  露比和阿夸平常會一起洗澡嗎？
A: 問就是有

Q:  拉小提琴的男森特別帥 對吧?
A: 推推這部漫畫很讚

Q:  鬥鬼神在犬夜叉排的進前三嗎
A: 鬥>完結篇前鐵>>蠻骨那把

Q:  ROG Ally 電競掌機 台灣販售高階款23999
A: 還在想的也不用想了預購沒了

Q:  幹 NS這磚頭真的跑得動欸
A: 20幀是開究極手的時候才會掉

Q:  怪物彈珠跟巨人的合作是今年最垃圾的嗎
A: 原本隔壁神魔巨人合作被罵爆

Q:  星之卡比-重返哈拉魯
A: 區區加儂哪能威脅得了星之卡比

Q:  要成為神回名場面 音樂還是挺重要滴
A: 進擊的巨人叛變神曲

Q:  海賊王的中將有這麼廢？？（雷
A: 卡普都會被蒙卡砍了，你說呢

Q:  我英
A: 直躲到容器死柄木完成的

Q:  地錯 掌編集2 這排行啊......
A: 芙蕾雅現在也是玩開了是吧XD

Q:  23春第四周情侶排行
A: 6是來亂的吧

Q:  公主連結台服FB-「可可蘿」生日快樂
A: 你倒是開服啊(′‧ω‧`)

Q:  青木瑠璃子 遊玩薩爾達 王國之淚
A: 狂點 終於進去遊戲了XD

Q:  星穹鐵道 支線問題
A: 之後就更認真看劇情跟選擇了

Q:  薩爾達有自動戰鬥跟一鍵尋路嗎?
A: 有啊，你買來玩玩看就知道了

Q:  從來沒接觸薩爾達系列可以玩王國之淚嗎
A: 不可以 要先從林克開始玩

Q:   FF14 拔芽前
A: 那個我有看沒有懂的打過了

Q:  怕高的人該怎麼玩薩爾達王國之淚？
A: 好

Q:  保險套廣告
A: 尻尻還需要套套？

Q:  我內心的糟糕念頭和山田談場Lv999的戀愛
A: 還有個山田會在超市後面抽菸

Q:  曾經有對遊戲期待度如此高過嗎?
A: 當年隻狼是真的很誇張

Q:  輝夜姬想讓人告白26卷單行本精彩回顧
A: 赤坂出新作了 再相信一次吧

Q:  這季的山田跟山田會生出怎樣的山田?
A: 這季還有一個山田

Q:  AI網站和P網 AI榜比較
A: 一定是有花時間去修的

Q:  實際穿上fate英靈的衣服後才知道的事
A:  整個人的行動都傲慢了起來"

Q:  光榮與曉數碼合作 開發一款全新遊戲
A: 復活邪神是SE的

Q:  刺殺董太師較難，還是始皇帝啊?
A: 贏政練的是渾天寶鑑好嗎

Q:  有推薦很虐的戀愛番嗎?(表番)
A: 白色相簿2

Q:  灰色系列時間叛逆 特典開箱
A: 豪 等你遊戲心得

Q:  巴哈那兩個主播根本沒玩過曠野之息吧?
A: 兩三年沒玩操作可能也會走鐘啊

Q:  請問這是哪部漫畫？
A: 刃牙居然有人不認識

Q:  海盜戰記 S2 18  最初の手段
A: 的整個角色核心蠻符合的

Q:  暴雪今天在忙啥==?
A: 載D4？ 要二次公測了

Q:  寶可夢御三家還有什麼動物沒出過?
A: 落水狗啊 吃草狗啊 噴火狗啊

Q:  AZKi唱idol怎感覺有加成感？
A: AZKi唱都氣虛，真的超難唱

Q:  看地獄樂的動力
A: 為了佐切看的

Q:  博客來還沒出貨耶
A: 急就買數位板，都2023了

Q:  如果霞之呼吸呼出來的是霧霾
A: 這樣蟲柱用毒的特色就沒有了

Q:  為什麼Xbox系列在亞洲銷售卡關?
A: 有一說當年三紅事件影響挺大的

Q:  發現自己有預知能力，是不是該躲起來了
A: 我預知你會被噓

Q:  黎明卿跑去玩手遊抽轉蛋10連
A: 喔呀喔呀

Q:  TOTK王國之淚評分內容(無劇透)
A: 期待啊啊

Q:  巫師3建議玩什麼流派通關
A: 前期法印、中期熊派、後期嗑藥

Q:  巴哈鍊金版的人收到了採訪信...
A: 手遊不是出過了?

Q:  推特最近開始亂ban祭
A: 我我就要追一萬個人的意思？

Q:  傑尼斯喜多川性侵案後續》1.6萬名粉絲連
A: 阿就人死了 很難燒阿

Q:  拳願Omega 關於二虎流的推測(有雷)
A: 精度)是王馬自己想出來的

Q:  P站跟DLsite新措施跟放推的差異？
A: 你知道一堆不上tag的嗎…

Q:  老高會解說我推的孩子嗎
A: 不夠紅

Q:  水星ED的那個女的
A: 我看起來像狸貓

Q:  天穗姬第一關boss就卡關該怎麼辦
A: 就沒時間限制你想擺爛睡就睡

Q:  比風還大的東西
A: 入れた瞬間終わったわ

Q:  家有賤狗(1993) 已經30年了欸
A: 喔！你的甜蜜　打動了我的心　

Q:  卡謬有破滅魔劍就不用西瓜冰了吧？
A: 破滅魔劍在UC沒啥用吧

Q:  蘿莉學姊到底多少罩杯
A: 看身高就知道了

Q:  巴哈直播王國之淚
A: 我也記得小地圖可以去設定調的

Q:  夏普說他們在幫新的遊戲機做螢幕
A: 索尼掌機:哈哈是我啦

Q:  王國之淚MC:97 
A: 5%的機會吧

Q:  露西有蕾貝卡的能力在她世界是無敵吧?
A: 還以為是發哥大勝利的那個

Q:  尖端漫博簽名會情報
A: 讚喔

Q:  退隊閃電俠會造成什麼後果?
A: 他會開一個他沒被退的世界

Q:  所有武術只有相撲力士肥肥的？
A: 簡單說就規則特化的競技

Q:  想要照顧全身是傷的同學
A: 會被霸凌的就是這種嘴臭的人

Q:  薩爾達王國之淚 IGN:10分，VGC:5星
A: 怕 這次怎麼就10/10了

Q: 為什麼學校不良少年敢找刃牙的麻煩?
A: 因為程度不夠的人判斷不出危險

Q:  這樣魏蘶是不是又能撐六年了
A: 保姆級攻略 不會玩的人也能看

Q:  大河內會怎寫我推的孩子？
A: 令人仰慕的中途加入瀟灑大哥哥

Q:  U149第三藝能課的事務員
A: 漫畫有出現，也是綠色惡魔

Q:  阿夸對小愛 有愛情？
A: 是不能孝心變質嗎

Q:  快感延遲藥
A: 大便的快感也會累積嗎

Q:  黃蓉與任盈盈的智力誰更高？
A: 黃蓉 雞巴的程度也是

Q:  沉默的艦隊的結局也太虛了吧？
A: 次元艦隊有腰斬的說法在

Q:  以前的密技 vs 現在的密技
A: 上上下下左右左右BA

Q:  火影是在講戰爭的無情嗎？？
A: 不是 是在講外星人搞事的故事

Q:  海賊王1083 
A: 現在的版本是大將不如狗嗎?

Q:  FGO說好的新章？
A: 幾時有說好了?

Q:  小美人魚的王子笑了耶！？
A: 笑著笑著就哭了

Q:  如果炭治郎是緣壹轉生會怎麼演
A: 緣一的肉體天賦也是最頂的那種

Q:  U149 練舞室的味道
A: 要打就去練舞室安靜的打

Q:  企鵝妹有跟爆哥一起玩過跑跑卡丁車喔？
A: 歐文是誰

Q:  可可蘿馬麻生日快樂
A: 祝可可蘿馬麻生日快樂！！

Q:  人設天才、劇本稀爛的漫畫家會想到誰
A: 完便術跟千年血便篇的久保

Q:  用名字創好玩字句
A: 哦  這種的哦

Q:  王國之淚預告破千萬播放
A: 請了4天假但之後準備忙慘了

Q:  楊過被稱做移動賀爾蒙有太過譽嗎?
A: 楊過的付出：不嫁了不嫁了

Q:  戰車道大作戰 母親節紀念卡池
A: 太懂了太懂了

Q:  如果有機會轉生成楊過
A: 其實也滿想看郭芙被調好的劇情

Q:  《小美人魚》中文配音版預告
A: 不是黑人配音，完了要被出征了

Q:  拉米：又長大了
A: 馬的這女的有夠色…

Q:  薩爾達記念典藏幣開啟提醒
A: 拆不壞不能自稱災厄

Q:  異世升級現實無敵 巴哈觀看數突破百萬
A: 廁紙就算鑲了黃金還是廁紙

Q:  是不是很多人明天請特休要玩薩爾達啊
A: 請了，FF16發售日也請好了

Q:  不道德公會的BD版真的有夠狂
A: 沒圖說個雞巴

Q:  MiComet是不是玩真的
A: 35是貼貼系的不意外吧

Q:  討論戰術比較多的運動作品
A: 盤外戰術也能算是一種戰術嗎?

Q:  露比和佳奈上館長直播會怎麼演
A: 小宇把最頂的阿夸牽出來

Q:  FTC主席否認將微軟併購案"外包"給歐洲
A: FTC就會一直上訴完全不會停

Q:  快打6 第一屆SFL選手名單出爐
A: 這個是打線上還是線下啊？

Q:  米津玄師 玩踩地雷
A: 為是我有漏什麼東西不會算的

Q:  ssss universe 即將在台上映
A: OP 又是只上部分廳

Q:  王國之淚有辱華要素嗎？
A: 想有就有，沒想就沒有

Q:  我推如果阿夸跟Mem啾（漫雷
A: 早就吃了 只是沒畫出來

Q:  B站設立王國之淚Speedrun挑戰
A: 我看那邊還沒發售就跑完了吧

Q:  請問FGO和星穹鐵道哪個比較推薦呢？
A: 都玩啊，又不是要錢的

Q:  東映動畫 3月期財報
A: 要是做爛了的話反而會掉吧

Q:  神一部90年代短篇漫畫(王牌小子或巨彈小子或強棒連載)
A: Digi鈴鐺貓有3卷應該不是

Q:  有大佬知道東京哪買得到怪獸對打機嗎？
A: 現在預約9月可以拿到

Q:  $萬代鋼彈IP歷年財報$ 水星Gund↗
A: 錢不是萬能的 是萬代的

Q:  為什麼只有帶人的神威可以虛化？
A: 首抽五星，不像佐助

Q:  抽卡玄學吸歐氣只會更慘吧
A: 抽下去有就有 管你什麼玄學

Q:  田中芳樹：我怎麼沒聽說過中國銀英真人版
A: 我也是看新聞才知道有人要拍

Q:  SF6比賽蠻好看的 (梅原台)
A: 的不同 所以快打不能亂跳

Q:  玩FPS/DOTA/RTS對現實戰略觀念有幫助嗎?
A: 先問你現實有血條嗎

Q:  向學妹告白
A: 髮色怎麼藏的？

Q:  劉備稱帝屬下加官晉爵的錢糧哪來的?
A: 張飛是抓到了夏侯淵的姪女

Q:  我推的孩子 117  帽子真的有點...不紅 XD
A: 誰抹黑了，不是你說要查的嗎

Q:  復仇者聯盟導演:大約兩年後就會出現純AI
A: 什麼時候有AI觀眾

Q:  作者私心欽女角造成讀者不滿的作品有哪些
A: 所以明日菜拿的是武力的部分啊

Q:  所以草莓娛樂資本額多少==？
A: 跟瘋狗娛樂一樣5萬吧

Q:  有馬加奈是處女的可能性有多少?
A: 16歲的偶像 應該都是處女吧

Q:  廖阿輝：王國之淚事件說明道歉直播
A: 蛤？啊不就壞人做壞事 好在哪

Q:  銀河英雄傳說真人電視劇疑似未授權
A: 前面已經在笑了 你晚了一步

Q:  依豐玉高中的陣容，拿得到全國冠軍嗎？
A: 蚰仱炊丰½磥K強之一

Q:  好想爆舔有馬加奈的大長腿
A: 好像三玖的腿

Q:  我推第五集如果真人化要給誰演
A: 蛤 你確定

Q:   新生農丸頭上要裝什麼(水星劇透)
A: 元祖農丸好像是RX-78-1

Q:  熊熊到處救女生，怎麼沒開百合後宮
A: 因為她有正宮了 一見鍾情

Q:  第61屆靜岡HOBBY SHOW
A: 不能裝煮茶器才被賣掉的

Q:  公主連結 FB
A: 先讓我進去跟媽媽過生日好嗎

Q:  運動類作品特別容易被腐女盯上嗎？
A: 只要有男角就可以了

Q:  「我愛一條柴」算是戀柱嗎？
A: 對，你說的是

Q:  水星最大的問題是沒有夠格的反派ace吧
A: 狸貓黑化就有夠格的反派了

Q:  玩過艦娘再玩其他遊戲真的有比較輕鬆嗎
A: 別 甲是給勤勞的人打的

Q: 鬼滅之刃最新人氣投票
A: 胡蝶忍的人氣看起來還是蠻高的

Q:  為啥油膩O宅變成油膩阿宅了？
A: 怕被隔空水桶啊

Q:  如果萊納騎在皮克上
A: 你會對拖鞋射嗎

Q:  結城晴 我婆真可愛
A: 我覺得他以前的卡圖都超色的

Q:  漢化組收費機翻太爛，被不爽的警察抓
A: 牆內人的玩法真多，笑死

Q:  如果阿夸 求 有馬佳奈 簽下去 當兵？
A: 給他一張自願留營表

Q:  蔚藍檔案學生身高表
A: 我記得倒是憂的身高是個亮點

Q:  柯南下部電影要賣啥才能超越黑鐵？
A: 基德X小蘭+1

Q:  GQ百大遊戲排名 曠野第一
A: 曠野也就只能囂張到今天了

Q:  籃板王櫻木常犯規是因為他很笨拙嗎？
A: 櫻木犯的多半是沒必要的犯規

Q:  兔田佩可拉轉型成色兔感覺怎麼樣？
A: 我覺得本來就可以色了吧

Q:  這次鋼彈感覺沒有很屌的操作員
A: 這2次都是沒浮遊砲能用的手操

Q:  有馬佳奈 此時心裡想的是哪種事？
A: 問就是捉I

Q:  對抗黑人版影集！埃及自己籌拍《埃及豔后
A: 埃及的埃及史不是真正的埃及史

Q:  加持先生內心的野獸
A: 加持先生…你原本是這樣的人嗎

Q:  真的有很多中文歌是從韓國歌翻唱嗎？
A: 曲的P也是船山基紀。

Q:  地獄樂佐切跟女忍大小便的時候怎麼辦
A: 你忘了？正妹是不會大便的

Q:  日本的交通有比台灣糟糕嗎？
A: 拜託異世界最多的是台灣人吧

Q:  除灌高豐玉,什麼作品有把球員尻下場
A: 重看的時候才想起來還有這間

Q:  亞洲統神FB 找中野選手
A: 以為是找一位姓中野的選手

Q:  手段很骯髒又卑鄙的勇士?
A: 都搬到新主場三年了還在整骨文

Q:  王國之淚超商取貨 結果超商關了？
A: 我記得超商關了可以改店的

Q:  鐵血G 端白星鋼彈(第二形態)HG化決定
A: 翼魔不是有HG?

Q:  請問BookWalker日版的吃到飽套餐推薦嗎？
A: 我是用台版的

Q:  跟眼睛相關的招式等於強度保證嗎？
A: 火影的白眼算是有強度保證嗎？

Q:  無神世界未來能成為經費管理教科書嗎？
A: 我覺得以前的大沼心更強就是

Q:  楓之谷推薦的劇情整理？
A: 有玩虎影就會知道她誰了啊

Q: 魯路修第一季第二十集，現在看覺得怪怪的
A: 他就是要當那個贏的人

Q:  U149 結城晴
A: 軟Q軟Q的 好細節

Q:  神一部迪士尼短篇動畫
A: 一隻小貓頭鷹在電台唱歌？

Q:  星野愛到阿夸學校 是什麼等級？
A: 不知火plus啊

Q:  崩鐵列車剛發車要跳耀時古遺跡砸下來
A: 來不及反應吧

Q:  櫻井政博:發售日快到了 我拿出有名的盾牌
A: 這不是牆上的掛飾嗎

Q:  fanbox和fantia禁AI後的死活問題
A: 喔是喔真的假的喔喔喔喔

Q:  柏德之門2-高屬性值
A: 蜜斯拉的眷顧

Q:  一之瀨志希這前輩也在太贊了
A: 真智力担当啊 才能當亂源

Q:  彭博社:歐盟將批准微軟收購動視的交易
A: 微軟撤英……是蘋果要贏了嗎？

Q:  一堆偷跑的對王國之淚評價怎麼不太好
A: 對你說的都對

Q:  為啥美國人愛玩FPS啊?
A: 因為他們現實也在玩啊

Q:  超級電腦能預測股市嗎？
A: 不用超級電腦也可以

Q:  大家看過幾種美而美
A: 上面一堆別的豆漿大王

Q:  阿夸 為啥要玩弄 佳奈 這個 青梅竹馬？
A: 請先解釋何謂青梅竹馬的定義

Q:  加奈如果喜歡爬山被推一把 阿夸會崩潰嗎
A: 會啊 他那麼重視帽子

Q:  欸欸欸欸幹幹幹 加奈的初吻原來還在？
A: 早就跟別人雞雞接吻過了

Q:  沒玩過曠野能玩王國嗎？
A: 不可以 會 請從初代薩開始玩

Q:  會懷念租書店看漫畫的感覺嗎？
A: 懷念的是那一去不返的青春時光

Q:  好想看異形喔==
A: 大衛真的是很優秀的反派

Q:  露比跟阿夸 是不是都很會誆人？
A: 不要扶(他)匡(誤

Q:  這是我的鄰居，愛醬
A: 這個入團的話太強了吧

Q:  當初吊車砸下來有多震撼
A: Dio車砸下來比較震撼

Q:  緋染四後無課無神心得
A: 玩過艦娘的都是身經百戰的戰士

Q:  KOF XV 席爾薇.寶拉.寶拉 PV
A: 稍微有種跑錯場的感覺XD

Q:  cs是不是永不過時啊？
A: Rush B!!!

Q:  小紅帽恰恰的角色塑造是不是不錯？
A: 動畫跟漫畫是不同的產物

Q:  U149 如果把衣服P掉…
A: 笑死 尊重噓

Q:  我推的孩子117  夸寶又
A: 太中二了吧這都是個啥啊XDD

Q:  公連維修會成為部分玩家退坑的契機嗎
A: 佩可的畫面 你是懂截圖的

Q:  喜多喜多跟小孤獨
A: 波喜多最強!

Q:  無神世界的男主
A: 口嫌體正直

Q:  我推第五話中的蒙面企劃
A: 笑死

Q:  夢魔可以變身成對方理想的樣子
A: 巫師二的龍，還是隻母的

Q:  一提到霧散了人來了你會想到啥？
A: 當然是迷霧驚魂 那結局真的哭

Q:  鐵道 羅浮的正統派美少女 青雀
A: 她是真的強還是要靠賽

Q:  航海放置類卡牌養成遊戲《滄海浮生志》
A: 連結怎麼是另一個遊戲

Q:  中國最強動畫是不是要來了
A: AI的別傻了 什麼都AI

Q:  助總退隊流書名要怎麼寫？
A: 冠軍賽不敗的我被貶為海外顧問

Q:  佳奈股 後面會變壁紙 對不對？
A: 對 趕快賣，我全買了

Q:  水星的魔女 人物太多看不太懂
A: 建議看異世界番就好了

Q:  女僕日
A: how女僕

Q:  惠惠跟芸芸才是一對的吧
A: 一夫(和真)一妻(芸芸)

Q:  王立宇宙軍電影心得（雷）
A: 的熱血事情

Q:  現在allin鷲見有希股 有搞頭嗎
A: 可是她……她……

Q:  HOLOLIVE一番賞第二彈
A: 好耶，沒PP，省錢

Q:  我油膩肥宅 我喜歡加奈
A: 耶 我是油膩肥宅

Q:  RX 78-2鋼彈 "LINKL PLANET"成員塗裝色
A: 最右下是711吧

Q:  請在伸展台上微笑 vs 戀上換裝娃娃
A: 伸展台後面算爛尾吧

Q:  有馬佳奈 世界第一可愛
A: 我就油 我就愛!

Q:  有哪些陣前被換將的角色？
A: 威助

Q:  其實 有馬佳奈 很善良吧
A: 要痛心的應該是一路被虐

Q:  聽說現在的中小學生喜歡這個
A: 爆紅前的辛酸蹭熱畫面流出XD

Q:  保險套之日是三小？
A: コンド，5跟10的諧音

Q:  生命中的十字路口
A: 喜多帶著mp5要跟你分享音樂

Q:  小威住海外那麼久 怎麼打發時間?
A: 小威～～～

Q:  拳願Omega 209 黑白二虎揭曉
A: 結果鬼鏨是黑二虎自己創的

Q:  北斗系列最強的敵人是拉歐嗎
A: 最後被非北斗的招式婊死...

Q:  佳奈扮的櫻巫女
A: 講好聽是臥蠶，講難聽是眼袋

Q:  星鐵前瞻直播怎不補償原神原石 
A: 給兩碗炒飯就好了

Q:  暴力女有馬加奈
A: 這個姿勢 這個腿 真不禮貌！

Q:  上白石萌音的版本也太好聽了吧
A: Ikura?我也來搜尋一下

Q:  次元艦隊看漫畫還是動畫好？
A: 漫畫吧 動畫沒啥改但就很普

Q:  現實有明明有實績但被退隊的嗎?
A: 有啊，功高震主的就是

Q:  路透社報導稱，歐盟將通過微軟對動視的收購
A: CMA公布前兩天也是這樣說

Q:  亞爾麗塔在巴其船上定位現在是什麼
A: 段路，忠誠心也算可以了。

Q:  我推的孩子 好無聊的一集 
A: 你的廢文應該就跟你的人一樣吧

Q:  影宅164 恩惠的碎片 (出大事啦)
A: 喔喔喔喔喔這展開有趣了

Q:  梅澤春人的神行太保滿好看的
A: 向我的背懺悔吧

Q:  甘城的50 0
A: 到底仍是單挑整個艦隊的女人

Q:  風向變了「快打6開始羨慕holo格鬥」
A: 反串好了啦

Q:  響凱算是被無慘流放嗎?
A: 吃到飽吃霸王餐被趕出來剛好

Q:  Lorre 我不是星火
A: 所以最後還是沒揭露爸爸是誰？

Q:  在日本同人不同名義重覆報同人展是否常見
A: vtb跟中之人不同 合理

Q:  玩家機密現在連遊戲都不買了嗎?==
A: 看這還不如看阿力阿力栗= =

Q:  FE-Engage 主角雙色髮被說醜 是否為髮型
A: 84有馬尾的 很讚啊

Q:  石黑推特：5月10日是步鳥的生日
A: 生日快樂 女僕咖啡廳好看

Q:  萊莎是鍊金系列CP最多的一代嗎 (有雷)
A: 烏鴉最多的一代

Q:  初音女僕日
A: 我婆

Q:  彩虹島現在還有呼吸嗎？
A: 初音島我知道還有呼吸

Q: 水星狸貓&米米 Figuarts mini 簡易開箱
A: 想把米米的頭髮放眼睛變成墨魚

Q:  爪現在該何去何從？
A: 出大事了

Q:  崩鐵支線 沉默並閃耀 謝了崩壞
A: 太空喜劇(策畫喜劇)

Q:  星穹鐵道 IGN 9/10 
A: 星鐵的詞條更多更坑好嗎= =

Q:  麵非麵 煮電話線給雷花吃 會通過測驗嗎
A: 雲喔，評分的又不是雷花

Q:  T1屌虐MAD 16分結束比賽 GG3:0
A: 一級聯賽的有十分鐘出頭的

Q:  踩到老闆的地雷會有多慘
A: 二連霸總教練-流放海外顧問

Q:  銀河英雄傳說要拍真人電視劇?!
A: 演員難道都是中國人嗎？

Q:  矢吹健太朗 他家收藏品房間的一角
A: 這是圖書館的書櫃吧...

Q:  近期PIXIV FANBOX對AI反應一點心得
A: 樣，會畫圖的人一看就知道了

Q:  MS 解體匠機 沙薩比 437,800円
A: 模型（x）期貨（O）

Q:  Hews大師
A: meet the pyro

Q:  把露易絲推下樓的動畫
A: 二樓那個是護國超人吧？

Q:  女僕日 - 小孤獨
A: 超可愛

Q:  1998年是遊戲界最傳奇的一年嗎?
A: 這就是所謂的共時性.jpg

Q:  原神營收如果被打下二遊第一，是不是就有
A: 都自己家的有差嗎？

Q:  館長在海賊王會是怎樣等級的存在
A: 到底負責RRRR的就好

Q:  車庫代理電影
A: 不用猜，那個標語和標誌就是了

Q:  當年戀礙選項有黨爭嗎？
A: 都不平衡 所以肯定是裘可拉

Q:  Kamito要和白雪レイド玩WOWS
A: 群交了群交了

Q:  水星魔女  爆氣狸貓
A: 快出黑狸貓阿阿阿!!!!!

Q:  迷路的蜜蜂娘
A: 蜜蜂真的是很脆弱的物種

Q:  天乃咲哉-女僕日來個女僕狐娘
A: 動畫漫畫都很推

Q:  孤獨搖滾 魅魔左中右
A: c位的是對宅宅很溫柔的魅魔

Q:  知名網路漫畫家爆出不倫與違法賭博被開
A: 所以是真是假？假的的話很慘吧

Q:  這或許是七年來最好的P5二創...
A: 二創成這樣真的有點扯

Q:  天覽山相當於台北的什麼山？
A: 象山吧

Q:  我推的op到底可以接龍多少歌
A: 還有蒼芎法夫娜

Q:  五卷內都能參加的 次にくるマンガ大賞
A: 好喔 欸有重大發表

Q:  16歲就生小孩的偶像
A: 12歲開大車的童星

Q:  馬娘去踢足球會怎樣？
A: 網子要用鋼絲做的 球也要特製

Q:  江戶前精靈 動畫OP anime盤CD簡易開箱
A: 推，這部OP超喜歡

Q:  大佬分享當初遊戲開發的經驗
A: 容量限制下的創意

Q:  星希成奏 活動再開
A: 就暫時穩定，定期追蹤吧

Q:  小新！！！
A: 小新的手這麼短也插的進去喔？

Q:  我推的醫生活下來會怎樣
A: 那不就出現兩個靈魂？

Q:  須彌的劇情應該是原神的頂點了吧?
A: 有海哥的地方都很好

Q:  大象小遊戲系列登陸Steam
A: 哇，超懷念，這小遊戲很好玩

Q:  阿夸不吸奶 是因為前世是超級處男嗎
A: 他怎麼可能是處男

Q:  新北《電競學堂spotlight》課程推動電競
A: 這都什麼爛課 來騙錢的

Q:  有一男多女多胞胎作品嗎？
A: 被腰斬的pppppp

Q:   我推雲讀者   有問題想被劇透
A: 4.等黑川通靈

Q:  阿夸不怕被人當成老菸槍嗎？
A: 抽菸就抽菸 怕啥 哈～

Q:  第七史詩 史萊姆合作復刻-新角 紅丸
A: 奶子繪師走了以後就沒啥意思

Q:  宗成被彭傑前女友嗆不要來蹭流量
A: 這女的是誰 誰蹭誰

Q:  赤音是不是喝符水長大的？
A: 還以為是台灣菇(X

Q:  星野愛從承太郎得到了替身
A: 是在噓三小

Q:  Splatoon 畫廊區新增"祭典"
A: 整理齊全好棒！二代分區超多張

Q:  請排列以下四名精靈的年齡順序
A: 左下>右上>左上>右下

Q:  有沒有類似保齡球飛起來的作品
A: 爪爪

Q:  推特上為甚麼都一些怪怪的節日?
A: 女僕日有由來的

Q:  一個勇者重新轉職成送貨員的漫畫名
A: ぜか勇者達から頼られてます

Q:  鐵道 現在模擬宇宙最強是否存護
A: 毀滅最穩 虐菜用巡獵

Q:  明日同學的水手服
A: 推 很好看的一部

Q:  為什麼好歌劇、織姬、成田路 沒被稱三強?
A: 隔年好歌劇的王朝

Q:  當年越南大戰在製作時的情形
A: 真的是靠熱情來上班的欸

Q:  我可是很忙的!
A: 金髮的沒被打過吧

Q:  ASMR型Singing
A: 封面就寫阿卡貝拉了

Q:  東津萌米-女僕穗姬
A: 生米煮成熟飯

Q:  一提到三國時代美女大喬你會想到啥
A: 無慘，是敵軍

Q:  反派大小姐養了魔王 在台灣會怎麼演?
A: 台灣有哪個大小姐是反派的？

Q:  《灌籃高手電影版》聲優換人引批評　櫻木
A: 台配至少有找曾經配過的

Q:  學生會也有洞  河馬的奶是粉紅色的
A: 陸奧，無敵了吧

Q:  比企谷跟雪乃分手 是遲早的吧？
A: 都結婚還收養會讀心的女兒了

Q:  寶可夢御三家堅持草火水的理由?
A: 有邪惡 格鬥 超能的喔

Q:  三立會怎麼改編《銀河英雄傳說》？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  星野愛 參加lovelive會怎樣
A: 會被唐可可嗆

Q:  吊車金剛有遵守工安法規嗎
A: 這都是個啥！！！

Q:  fanbox將禁止AI生成作品
A: AI 的命也是命！！！！！！

Q:  Sonet在招募遊戲伺服器端工程師
A: 所以是真炸了撐不住了才招的？

Q:  KONAMI未來的公司計劃
A: 桃鐵他媽的是要不要做中文

Q:  克拉克會用什麼領域展開
A: 領域展開:阿根廷後背摔

Q:  五条應該要死了吧，感覺便當濃
A: 死了咒術也涼了

Q:  馬娘是否是當代動畫少有不火影跑的清流
A: 新宇宙的腳步看起來就特別流暢

Q:  咒術2期 懷玉玉折 OPED發表
A: キタニタツヤ!!!!!

Q:  ヨルシカ - 斜陽 MV釋出
A: 很多好聽的歌，而且蠻耐聽的

Q:  暗殺教室 雪村幹嘛對柳澤言聽計從啊?
A: 樓上的文章消失了.....

Q:  玩軌跡系列 玩空 零 碧就好 是或不是
A: 雖然是玩的還蠻開心的啦

Q:  你各位的本命幽靈系寶可夢是哪一隻？
A: 耿鬼家族都很可愛

Q:  棒球強的高中畢業生真的很難成為怪物嗎
A: 看他有沒有被操壞

Q:  萬代南夢宮 2023通期財報
A: 知道阿松為什麼一直出悟空了吧

Q:  送上蛋包飯的女僕
A: 好大的奶 好小的蛋包飯

Q:  這次買薩爾達的人是不是又縱容了?
A: 你可以玩原神

Q:  円！！！
A: 沒啊 我不在意啊 對啊

Q:  馬娘是不是沒靈壓了
A: 台版的話應該滿涼了吧

Q:  有關電子書平台儲值金到期這件事
A: 石也是有期限的

Q:  有勇者挑戰迪士尼的米老鼠版權
A: 1982哪來的95？？

Q:  什麼時候意識到自己不是主角?
A: 發現我的彈珠人不會進化的時候

Q:  陳某會怎麼畫水星的魔女？
A: 米米：小別勝新婚啊！

Q: 韓漫是不是幾乎主角開頭都被霸凌？
A: 在韓國，沒被霸凌的是異類

Q:  求穿越沒外掛的 ACG 作品
A: 世界出生的不就好了

Q:  搭電車搭到車廂爆掉機率有多低？
A: 說撞上是哪邊看到的

Q:  EA財報：22財年收入74億鎂
A: 家 普遍歐美玩家體驗還是好的

Q:  真妃路倒被會長踩到的背後
A: 86

Q:  王立宇宙軍 雷
A: 第一個作品都是這樣的

Q:  你哈遊崩壞系列
A: 以前是姬子，現在是愛門

Q:  Amazon或成最大雲端遊戲服務商
A: 老大被幹掉了，換老二變老大

Q:  哪個翻譯漫畫書名最爛？
A: 溝通魯蛇是真的挺爛的

Q:  已經有瘋狂薩爾達粉在美任商店前面排隊了
A: 幹笑死怎麼打出gay群的

Q:  乳清要一天四次喝嗎
A: 你想想你會喝那麼多嗎？

Q:  水星魔女  獅子王(雷)
A: 獅子王笑死XD

Q:  NTR超棒的，以前都沒發現到，太可惜了
A: 這算是顏良洗文嗎，即視內容

Q:  你喜歡暗黑地牢2嗎？
A: 最高的關卡才能拿 也太搞

Q:  大家怎麼忍住想課金的衝動
A: 課到沒錢就不會課了

Q:  哪裡可以查到U149成員的小學
A: 賓夕法尼亞大道西北935號

Q:  小孤獨後宮會是如何
A: 總受型，人人都想上她

Q:  日本的喇叭鎖沒辦法從外面鎖上嗎(槍彈V3
A: 台灣的喇叭鎖能從外面鎖?

Q:  女僕喜多喜多與小孤獨
A: 可愛

Q:  APEX銅牌的水準是不是有點高？
A: 而且這季的分數模式又改了，怕

Q:  搬到冬木市居住需要注意什麼？
A: 晚上不要去公園河邊寺廟

Q:  新田真劍佑偷參加寶可夢卡牌賽贏得冠軍
A: 有看日劇的就認得出來

Q:  寒蟬鳴泣之時好看嗎
A: 想看就去看 不喜歡再退坑就好

Q:  漫畫家和責編都沒發現六根手指的機率
A: 人的手指不是本來就有六隻嗎

Q:  兔田BGM的意外效果
A: 他們用的大部分都是免費素材

Q:  卡秋莎
A: 沒有農娜的話真理校其實就中流

Q:  山田葵是不是比山田涼機車
A: 靠邀好懷念的名字

Q:  鋼彈W 逆夏 SEED 0083 Z AI真人版 
A: AI演算的風格還是很卡通

Q:  赤音假扮加奈跟阿夸做愛 行得通嗎
A: 假扮愛比較有搞頭

Q:  人類是卵生類還會這麼多獨角獸嗎
A: 如果人類是屁眼生殖的話可能吧

Q:  遇到同事是同好都怎麼搭話
A: 嗨 你跟我身上有一樣的臭味

Q:  動視暴雪聘請重量級律師來對抗CMA
A: 騰訊現在也不可能吃下暴雪吧

Q:  寶鐘船長為什麼剩女感特別強？
A: 更何況是有錢到不行的人

Q:  關於台灣人轉生到異世界這檔事
A: 笑著笑著就哭了

Q:  魔獸爭霸還有哪些好玩的dota類地圖
A: 去死去死團我記得有ptt人物

Q:  我推OPアイドルMV點閱破8000萬惹
A: 不過韓團的數字也太猛了吧

Q:  讓動物擬人又不穿褲子是為什麼
A: 馬戲團的動物有穿褲子嗎？

Q:  米奧琳涅是不是跟她爸一模一樣？
A: 米米講白了也就只是把人甩掉

Q:  給九保帶人拍小美人魚會潮到出水嗎
A: 左眼是距離右眼最遙遠的距離

Q:  不做哥哥11 巧克力
A:  哥哥真的雌墮的很徹底ww

Q:  石川界人 5月底要進行聲帶息肉手術
A: 祝早日康復 不要有後遺症

Q:  緋染這麼好玩嗎
A: 緋染的遊戲性基本是拿來扣分的

Q:  這類壞壞女角色的配音喜歡哪種
A: 日版那聲boom超突兀誒 正式版直接改掉了

Q:  阿夸跟露比是雙胞胎 為啥長不像？
A: 異卵雙胞 你生物是死了喔

Q:  藍色監獄 x 日清食品&可樂 聯名合作CM
A: 在幹嘛阿www

Q:  BW租書功能(BOOKWALKER)
A: 日漫的商業模式和韓漫不同

Q:  一人一組超香姐妹花
A: …第一組先不要欸

Q:  動視聘請英國女王的前律師主管對CMA上訴
A: 都要玩髒的就來玩

Q:  40K 星際戰士們的常用武器
A: 拿的還是禁軍用的黑矛

Q:  哪個正版平台有新世紀福音戰士的動畫啊？
A: 網飛用電腦看 270就可以了

Q:  HG 裝甲騎兵 眼鏡鬥犬&擴張包
A: 想要這隻好久了，買

Q:  香格里拉 開拓異境 132 
A: 粉紅切開都是黑的，誰反對？

Q:  空洞騎士絲綢之歌 延期
A: 派謝，不小心又做太多了

Q:  你們打砲有開行房紀錄器嗎
A: 有沒有採信就忘了

Q:  2023小美人魚可能成為黑歷史嗎
A: 給狗看狗都不看的那種

Q:  芝麻團子 模型
A: 以為是芝麻凜的團子+1

Q:  館長當咒術師會用什麼領域展開
A: 最頂的揍術 最頂的領域

Q:  古見同學 402 忌妒
A: 古見交男友後就慢慢飄起來了

Q:  AZKi的女友力是不是很高？
A: 那是成熟的人妻力

Q:  千束跟瀧奈
A: 真的想看動畫的泳裝

Q:  女朋友 and 女朋友 142 你終究要四股的..
A: 黃毛竟然屈服了,真是太諷刺了

Q:  百合にはさまる男は死ねばいい 封面
A: 2卷封面那對CP 好看多了

Q:  即使如此依舊步步進逼 199 
A: 太太：快上！

Q:  境界戰機 極鋼ノ装鬼 2023夏 全6話
A: 大張救的起這系列嗎

Q:  租書店就算在全盛期也有很賺嗎？
A: 現在找吃的都是yt和map了

Q:  黑皮大小姐非常少算是種族歧視嗎？
A: 來黑皮一下啊

Q:  機戰傭兵6 組裝模型商品化決定
A: 壽屋是真的不推薦新手去碰

Q:  有遇過打台高手嗎?
A: 是說現在到底能不能擺街機阿？

Q:  今天是鬼滅 煉獄杏壽郎的生日
A: 我晚了XD 大哥生日快樂

Q:  神魔的高人氣也維持太久了吧
A: 國產的支持一下怎麼了嗎

Q:  王國之淚媒體評分大概會拿多少
A: 哪家沒給10/10的試試看

Q:  英雄聯盟放地圖編輯器出來 有搞頭嗎？
A: 之前的奧德賽不錯啊

Q:  怪物彈珠巨人合作下一個超舊
A: 超舊是什麼 很舊的東西嗎

Q: APEX比賽冷門是因為沒有faker等級的選手嗎
A: 講錯了哪來的懂的都懂

Q:  明天 我推的孩子第5集 開頭 (雷)
A: 這樣翻有什麼問題嗎？

Q:  完全潛行 遊戲 有生之年都不可能吧?
A: 不是有生之年，是永遠不可能

Q:  租書店就算在全盛期也有很賺嗎？
A: 以前的櫃檯姊姊是我的初戀R

Q:  一覺醒來底牌盡失，算經典中的經典吧？
A: 可是馬利克怕黑怕到不敢睡覺啊

Q:  真島浩：FF像素復刻版全買了 我有時間玩嗎
A: 你最有的就是時間了 是在!?

Q:  現在超人力霸王的防衛隊
A: 防衛隊每部定位都不太一樣

Q:  沒想到的辱華理由！田宮TAMIYA在Twitter.
A: 每次都沒消費的最大聲

Q:  MGSD 獵魔鋼彈
A: 買買買買買

Q:  小叮噹有哪些有趣但說出來沒人聽過的道具
A: 最廢的是那把打開會下雨的傘

Q:  丹恆跟姬子留在列車上幹嘛？
A: 做I 爽了沒==

Q:  鬼畜英雄 27-39
A: 魔物好像是突然變強的

Q:  Game Freak可能要做AAA武士遊戲
A: 希望他們的技術力撐得住

Q:  滅霸跟行星吞噬者哪個病的更嚴重
A: 覺得自己吃飯是有病嗎

Q:  讓你開ACG店會想開什麼？
A: 制服是女僕的網咖店吧

Q:  廖阿輝偷玩王國之淚破解版？？？
A: 你版剩我還不能玩了

Q:  你最有印象最經典的圖奇表情符號是啥？
A: 布拉德特羅爾跟LUL

Q:  歧路旅人手遊的人氣怎掉這麼快？
A: 這類型的就沒再試了

Q:  PS VR2慘遭破解！可直連PC、無須PS5
A: 3400是對岸的幣值吧.

Q:  久保當咒術師會用什麼領域展開
A: 領域就全程潑墨，打臉跟被打臉

Q:  龍哥當初為何想搞新海城那套到鏈鋸人阿
A: 代日本電影的缺點都吸進去了

Q:  和也在水原生日的時候送手銬 有搞頭嗎
A: 我送給我婆八重森

Q:  有馬加奈的獨白怎麼有點棒讀
A: 一定是施主心理有屎

Q:  當初被音速小子3K滾筒卡死的到底有多少人
A: 小時候真的卡在這，白癡設計

Q:  我內心的糟糕念頭 漫畫121話 預告
A: 看那眼睛 市川在幻想吧

Q:  小美人魚有中文版
A: 一直都有吧 給小孩看的

Q:  覺得喜多喜多跟虹夏有心結的請進
A: 我爪了

Q:  山田涼與志摩凜
A: 好可愛XD

Q:  一直被當成無能的魔導師其實是世界最強
A: 以為是無能不是先放逐到鄉下嗎

Q:  隻狼:Resurrection 模組遊玩心得
A: 更正，偶發性閃退@@

Q:  seed結局收錄在哪？
A: 是有一個5分鐘的短片沒錯

Q:  鏈鋸人 東立 129 超級鏈鋸人機車
A: 小朝的能力也太方便了吧？

Q:  山田涼跟山田杏奈 有沒有可能是親戚
A: 那山田佐切就是她們的祖先了

Q:  電視台抓到偷跑薩爾達玩家？
A: 他就故意的阿,噁心人最會了

Q:  日本動畫電影為什麼做不到全球同步上映
A: 因為日本就沒有跟全球同步啊

Q:  屍體如山05 旅鼠軍團是人類嗎...
A: 後面旅鼠軍團的個性蠻有趣的

Q:  牧師與僧侶有啥不同？
A: 一個要傳教 一個練自己的 吧

Q:  水管水星S2 ED 8bit
A: 人物好像沒那麼8BIT?

Q:  國動當咒術師會用什麼領域展開
A: 領域展開無料脫處

Q:  死神少爺與黑女僕 作者 新連載開始 
A: 是甜的 只是會辣

Q:  鋼彈00的吠陀量子電腦是不是不遠了？
A: 所以你標題裡的量子哪去了？

Q:  給雀丘開地球秘密研發的跑車會怎樣
A: 車子自帶兩坨棉花糖

Q:  有哪些慘遭狂粉包圍難以脫身的橋段？
A: 喵喵阿

Q:  為何水星只有風靈像主角機
A: 帥的是吐血哈姆又不是flag

Q:  ZOOLANDER but Berserk
A: 這就是鷹嗎

Q:  好色喔米米
A: 衣服穿起來了 差評

Q:  馬斯克是不是一種軍火女王
A: 有約拿嗎?

Q:  為什麼現在手遊給的手機桌布還是16:9?
A: 只有三種比例！？

Q:  魔法門系列遊戲後來是不是沒呼吸了?
A: 被爐石輾過去的遊戲 可惜了

Q:  有什麼印象深刻的台配遊戲廣告？
A: 野～豬～騎～士來嘍！

Q:  動畫電影[扶桑花女孩之舞]已經下片了嗎?
A: 象也是看兩個週末

Q:  芸能従事者協会: 希望AI開發者公開來源，補償創作家
A: 有特技演員其實蠻好笑的

Q:  派蒙和帕姆誰才是導遊之王
A: 菇神484想跟帕姆捉i?

Q:  太會夾！夾娃娃機3高手遭列「黑名單」
A: 這公告是公告給誰看的

Q:  A柱能打贏上弦嗎
A: A之呼吸直接鬼遮眼，無敵的吧

Q:  The End of Ferrarigelion
A: 笑死 今年還是爐主擔當的少爺

Q:  如果加奈=真妃 那赤音=誰？
A: 她那麼迷戀加奈，渚吧，

Q:  門檻很高的無敵怪醫K2同人誌
A: 是K2

Q:  《小美人魚》真人版三部曲怎麼命名？
A: 克蘇魯的呼喚

Q:  水星魔女  狸貓米米
A: 最後那張好像是天兵公園的梗

Q:  日本真的人手一條手帕嗎?
A: 手帕是拿來借的不是拿來用的

Q:  有沒有不靠血統的主角阿？？
A: 不是天才與血統的就戰國妖狐吧

Q:  AI樋口円香-KING
A: 蛤?

Q:  黑色三連星
A: 摔角那不就是普通的圍毆嗎

Q:  有人當初會想到羅傑會跟NL麻吉麻嗎？
A: NL後來很少跟超負荷ㄌㄅ

Q:  近藤光在動畫圈算什麼等級的Staff?
A: 下一篇 長野誠（誤

Q:  星穹鐵道 支線問題 如果選紅色呢？
A: 我的也壞了 之後我都不敢皮了

Q:  原來日本真的有“這是在電影”的反應噢
A: 是人都會以為在拍電影吧

Q:  現在 一起看 百乃工
A: 我不要 我不要看口牙

Q:  獸尼祿
A: 想跟大獸尼祿瘋狂做菜

Q:  賽馬娘 Road to the top 原畫線攝 
A: 鬥魂注入

Q:  魯路修會怎麼準備和指揮地球降下作戰
A: 沒有地板，就先準備地板

Q:  虹喜多 FBI
A: 調查局裡18歲的多的是

Q:  江戶前精靈 ED實際佈景 & 聲優特番
A: 拜託快出家紋的門簾 好可愛

Q:  替朋友破玩FF7R
A: 看在新櫻戰給推

Q:  請推薦格鬥漫畫
A: 以前的劇本絕對優秀的格鬥漫畫

Q:  放學後失眠的你05 B站有刪減= =
A: 我剛剛回去看 還是被刪減過的

Q:  為啥小愛的基因 沒影響露比跟阿夸的個性
A: 你跟你媽個性有一樣嗎

Q:  如果加奈不是處女 阿夸會黑化嗎
A: 加奈也滿懂保護自己的 放心              前面應該還是啦

Q:  時裝真是個好文明
A: 還有用投影的（FF14)

Q:  寶可夢御三家水系是不是都慘?
A: 巨沼怪： 忍蛙：  海獅：

Q:  水鴨的人氣要怎麼救
A: 把他跟哈力栗擺在一起賣

Q:  朋友遊戲 112
A: 知道」

Q:  黃蓉=周芷若=陳圓圓=小龍女？
A: DL上的ai作品都比較有誠意

Q:  King的吸引怪人體質是好是壞？
A: 不好啊 沒強運就直接人沒了

Q:  一提到台灣最美的風景你會想到啥？
A: A柱

Q:  遊戲業界一角往事
A: 這真的是博物館等級的人跟圖

Q:  Baalbuddy:鏈鋸人..ASS
A: 電次畫的蠻像的

Q:  孤獨搖滾官推簡中 日文 英文公告
A: 的朝聖宅  非常噁心 (砲擊

Q:  所以狸貓一直前進到底得到了什麼？
A: 得到了古古 但是狸貓退後了

Q:  替哥哥破完薩爾達傳說
A: 嗚嗚嗚 QQ

Q:  如果把JK換成未亡人會怎樣？
A: 前面說的未亡人百乃工…………

Q:  賈修動畫都20年了
A: 現在要做動畫的話是誰說了算？

Q:  EXE2-洛克人是款真正的跑腿遊戲
A: 全部對話一遍的話玩了16小時

Q:  003 FB
A: 哇 是會作弊的小朋友欸

Q:  怕痛的我這種營運在現實中可以撐多久?
A: 不好說 看他有沒有獨佔的技術

Q:  火影新世代boruto連載七周年
A: 問題是池本的畫風真的就硬傷

Q:  社恐叫人來玩cosplay sex
A: 床上是星歌cos妹妹？

Q:  佐助只生一個是要怎麼復興宇智波?
A: 複製人還搞中二就變紅魔族了

Q:  迪士尼小飛俠是第一部壁尻作品嗎
A: 馬的，前面幾秒屁股往前頂

Q:  爐石戰記最秀的卡是哪一張？？
A: 5+8 怎麼死的都不知道

Q:  田宮模型官推 被炎上
A: 田宮的車軍模也滿多的

Q:  為何她們不是大小姐，他們有資格參選？
A: 晚了就不要了

Q:  吉翁怎不研發破滅魔劍反制聯邦呢？
A: 的，三明他們用的是半殘版的。

Q:  原神日區iOS內購價格調整
A: 一單要15000羊!?

Q:  賣醫材的大小姐要如何干預選舉
A: 選舉的秘訣就是 票多的

Q:  終於補完熊熊了
A: 熊夠香就好了管你出幾集

Q:  LLAS是敗在LL過氣還是RPG玩法？
A: 敗在白癡的劇情 把鐵粉嚇跑

Q:  場外投票：新一最後跟誰在一起
A: 選基德就包所有角色了

Q:  μ's當初為什麼解散？
A: 你的解散了，別人的還沒

Q:  只看過四季萌芽算看過火影嗎
A: 只看他講會以為火影超神的吧

Q:  AI是阿賴耶識的一種嗎？
A: 是第八感吧

Q:  胡桃是巨乳嗎？
A: 戰女的胡桃是巨乳沒錯 我婆

Q:  桂木桂馬會如何看待AI算圖和AI聊天
A: 會

Q:  大小姐 吃ㄘㄨㄚˋ冰
A: ㄘㄨㄚˋ冰英文要怎麼說

Q:  讓平台獨佔動畫好處在哪?
A: $$$$$$$

Q:  說起來，大小姐是不是很少有黑皮
A: 你有什麼目的.jpg

Q:  可疑人士的似顏繪
A: po圖的就畫色圖的，假的

Q:  大小姐一直都會是大小姐嗎
A: 就跟雌小鬼一直都是雌小鬼一樣

Q:  最不適合在母親節那天播的動畫是?
A: F/Z 當年真的惡意滿滿

Q:  現代空戰是不是很難平衡
A: 不平衡的是美國，不是空戰

Q:  掉到洞裡的魔法使
A: 推文關鍵字讓我怕了

Q:  如果要以作品中一位老人(重要配角)做外傳
A: 我倒想看老騎士的年輕故事

Q:  大小姐是男的怎辦
A: 你錯過黃金期了菇

Q:  曠野想玩超過1000小時要怎麼玩？
A: 不看攻略撿大便

Q:  輪迴七次的惡役大小姐，也太爽了吧
A: 死了六次有什麼好爽的...

Q:  怎麼樣才算真正意義上的大小姐?
A: 有專門法國料理大廚

Q:  任天堂：2024/3前不會有新主機發售
A: 連基本的提升都沒有就是了

Q:  大家印象很雞掰的大小姐是哪位
A: 次，還硬是說難吃，雞掰到爆

Q:  小李當時心中是怎麼想大小姐的？
A: 這篇沒梗硬要

Q:  哪一個動漫角色有大舌頭
A: 說說說說 說你愛我

Q:  AMD立大功！《薩爾達傳說：王國之淚》
A: NIS，應該是決策面的問題

Q:  為啥我推的角色 都沒設定生日==？
A: 有炒麵重要嗎

Q:  大小姐還有戲嗎
A: 騙男讀者繼續看的要角

Q:  會投給大小姐的都是哪種人？
A: 有一部分是想看早坂虐輝夜的

Q:  「原本是成田路吧」「嗯對」
A: 路寶…我的路寶…這都是個啥…

Q:  諾貝塔如果當初人設是蜜大腿會比較紅嗎
A: 問題出在哪 再想想

Q:  大小姐不讓人買藥救命是什麼意思
A: 大小姐的死忠信眾要出征了

Q:  大小姐是怎麼一手好牌打到爛的？
A: 哪板來的不好說 只能說很可悲

Q:  怎麼便利商店機台都是大人玩
A: 你知道上課時間小孩不能玩嗎

Q:  大小姐為了利益，而陷害部下
A: 風靈這樣的話算是家人吧

Q:  被選中的少年
A: 這算正太開大車嗎……

Q:  請推薦療癒系OPED
A: 近期的話是地獄樂的 ED

Q:  台灣大小姐的招牌髮型會是什麼？
A: 短髮的大小姐想了一下還滿少的

Q:  Hews-卡夫卡
A: 媽！！！！！！（大聲

Q:  hews 星穹鐵道卡芙卡
A: 麻麻！！！

Q:  現在看黑藍是不是也沒這麼超級系了
A: 陽炎沒犯規 是違反物理學

Q:  銀砂糖與黑妖精第一季無雷心得
A: 希望第二季可以順利播出

Q:  七瀬葵:現在畫風類似會被當成問題好羨慕
A: 好懷念 好久沒看到她的畫風了

Q:  SSS級死而復生的獵人 前面好難看
A: 韓漫了 真的好看捏

Q:  我是大小姐的狗
A: 真的鞋子都被舔爆了www

Q:  小魔女諾貝塔的定價算成功嗎
A: 那時不買的人大概也不會買了

Q:  FF系列的經典BOSS有哪些？
A: 當然是那個自帶BGM的男人

Q:  這樣我的王國之淚有沒有出貨啊？
A: 還好買數位版都預載好了

Q:  台灣簡體字的機台也太多了吧= =
A: 有差嗎 當成外國文字不就好了

Q:  關於開放世界的遊戲方式
A: 斷是故意的還是引導設計有問題

Q:  有大小姐可以決定別人不買甚麼東西的描述嗎?
A: 我們的大小姐很有錢的

Q:  所以 有馬佳奈 是什麼星座？
A: 我們水瓶座沒有在相信星座的啦

Q:  黃遊設計一鍵做愛會更好玩嗎
A: 那你玩個屁遊戲 看片不就好了

Q:  說到大小姐第一個會想到誰？
A: 我是三千院== 老人是我

Q:  大家準備多少娛樂費在手遊上面
A: 0 實體的東西才有價值

Q:  大小姐到底是不是百合啊？
A: 4 快點捉i

Q:  黃版的走路草是很好用的寶可夢嗎
A: 多一隻大腿跳出來超討喜的

Q:  大家對熊貓搶王國之淚首發怎麼看
A: 上次我有一個遊戲，很早就到了

Q:  鐵道 打不過第三模擬宇宙
A: 宇宙4就不能用存護無腦磨了

Q:  今川氏真 是怎麼一手好牌打到輸的?
A: 他的牌超爛的好嗎

Q:  金庸會有什麼超能力
A: $$$$$$$

Q:  鏈鋸人景品選擇困難
A: 1好帥欸 你不買我先買了

Q:  車庫 鈴芽多刷王 活動
A: 多刷給尊重，但這真的顯的盤死

Q:  為啥加奈不主動去聯繫阿夸？
A: 她有女生的矜持

Q:  AZki戴眼鏡了！？
A: 最近集合的頻率太高，快沒有了

Q:  飛翔魔女73 要是失敗人類就會滅亡的工作
A: 四季的的搬運工都露臉過了嗎

Q:  同時擁有魔幻假面喵和沙奈朵？
A: 都是公的沒有問題

Q:  當時櫻木誤傳給高砂時有多懊惱？
A: 都剃平頭了 還躲在更衣室哭哭

Q:  一番賞 《來自深淵 烈日的黃金鄉》第二彈
A: 三賢我要少掉的那一個啊！！

Q:  Cygames成立12週年
A: 羅文每次都是你在鬧

Q:  為啥阿夸跟露比 星座一樣 個性卻不一樣？
A: 在雲喔 要也是參考前世星座吧

Q:  熊熊現在小說等級幾等
A: 跟怕痛一樣不重要

Q:  雪花拉米連姐姐也很麻煩XDD
A: 麻煩是世代傳承下來的

Q:  哈哈你爸OOXX 羞羞臉ㄛ
A: 好同學欸

Q:  以前怎那麼多人抖內館長國動給企鵝妹看
A: 你就知道粉絲的素質了吧

Q:  什麼時候會有星穹高鐵
A: 旅遊風景區也能冠名贊助的喔？

Q:  真嗣喜歡的是明日香吧
A: 真希波真的笑到最後

Q:  炭治郎打贏無慘的秘密
A: 吃的好加上適度的運動

Q:  青春之箱99
A: 大喜<-雛<-基友<-菖蒲

Q:  2007年編劇大罷工對ACG類相關作品的影響
A: 難怪想回到過去斃了自己w

Q:  莉可莉絲 WS 新情報
A: 他看錯 其實是1 1事件抓

Q:  有沒有字很大 畫面好 不傷眼的手遊
A: 你用電腦玩 字就可以很大阿

Q:  緋染天空是不是借鑑國軍online啊
A: 你在國軍吃的到刀削麵嗎？

Q: 蒼翼默示錄有機會出新作嗎？
A: 森p都走了 很難吧

Q:  漫畫重版出來！邁入最終章 即將完結
A: 日劇版蠻好看的

Q:  賽馬娘營運 上推特趨勢
A: CY的C是不給你C的C嗎

Q:  馬娘新卡池故意不出成田路是借鏡史實嗎
A: 好歌劇已經換裝過了

Q:  米哈遊有一堆絲襪專利？
A: 到底是誰去把絲襪加刻度的

Q:  地獄樂 漫畫心得
A: 的人 而且不少人早就想死了

Q:  哥布林殺手的世界怎麼不先撲殺哥布林
A: 的事，現在作亂的是其他的

Q:  電子書如果賣不好大概是賣不到10本吧
A: 咻咻我來了

Q:  討人厭的主角性格
A: 自稱阿肥的人

Q:  王國之淚官推 倒數三天
A: 期待～～～～～

Q:  鐵道的哪個星神過比較爽？
A: 還幾個是活的?

Q:  有能聽到角色歌的音樂平台嗎？
A: 上日本拍賣網站買光碟

Q:  使用新招式的炭治郎
A: 又又又死了

Q:  這是不是中國遊戲？
A: 韓國的吧

Q:  餅乾 10周年 更新最後一個設施 "you"
A: 竟然還有@@

Q:  虐美人是不是很有料!?
A: 是要每天一篇嗎？

Q:  長大重看爆漫王還會感動嗎!?
A: 就沒感動過 這部滿普的吧

Q:  水星17話那場戰鬥最後...
A: 裝程式的應該是狸媽吧？

Q:  全知讀者視角小說出到第六集了
A: 好奇漫畫目前的進度是到多少%

Q:  我推的孩子 117 情報圖
A: 那麼再下一部是蕎麥麵派對了

Q:  有馬佳奈生日幾號？
A: 2/29

Q:  習慣被推倒的女人才會做的事
A: 已經習慣被推倒了www

Q:  水星魔女  幫幫我！杰特克宿舍！(雷)
A: 最後的ED改編XDDD

Q:  我內心的糟糕念頭 120
A: 市川的女人緣其實超好的吧XD

Q:  山田
A: 我死了謝謝好澀好澀

Q:  原神有什麼劇情是能跳過的嗎？
A: 你以為你想跳就能跳嗎

Q:  有高橋李依配婊子的作品嗎？
A: 當然是FGO的馬修啊（？）

Q:  推特要刪除休眠帳號
A: 30天太他馬的短了吧

Q:  加奈的老本夠她活多久？
A: 她玩的是美股

Q:  水星の魔女想說怎麼樣的故事？
A: 這是一齣^U^的故事

Q:  原型兵器Prototype 兩代 25折
A: 漫畫的轉折就想黑就黑咩

Q:  一鍵昇龍拳！《快打6》現代操作引起梅原
A: 我對這個最有印象的是鬥神傳吧

Q:  日本好聲音第一季 結束
A: 國外玩到膩的東西 日本現在第一季 也是厲害

Q:  忍者亂太郎裡面的校長有表現過戰力嗎~
A: 年輕時曾經是札夫特白衣

Q:  關於魯路修的一些小疑問 (有雷)
A: 你開槍以後還想管日本特區歐

Q:  Respawn : 我們剛剛ban了 3100個外掛仔
A: 喔是喔真的假的

Q:  小美人魚換韋德的兒子演會不會比較好？
A: 乾脆讓魔術強森的兒子上好了

Q:  EVE Online 20周年慶
A: 有

Q:  原來畫風改變可以差這麼多
A: 有看的幾部常常是從繁複到簡化

Q:  快打6 open beta 5/19 ~ 21
A: 8人快打 (咦

Q:  我推，如果醫生變成張雨生（雷）
A: 張雨生的影響是跨世代的

Q:  放到現代普拉斯跟他老爸會有多恐怖??
A: 什麼叫作秒速學會？

Q:  小魔女諾貝塔最後是不是很可惜= =
A: 少，都不知道研發的錢去哪了

Q:  寶可夢的命名規則
A: 說得好像你有邏輯一樣

Q:  動畫瘋沒辦法讓旁邊的彈幕捲軸消失嗎
A: 更新馬上看不就沒有彈幕了

Q:  水星與XB3(雷)
A: 剛好兩個都是被Mio搞

Q:  現在水星魔女是不是「愛恨交錯人消瘦」
A: 怕是怕 這些苦 沒來由

Q:  DOOOOM
A: 辣個男人的BGM都冒出來了

Q:  Re0 switch遊戲怎麼這麼便宜？
A: 來玩的理由

Q:  我推的孩子如果真人化找誰演比較符合?
A: 然後找個8.9歲的演7歲

Q:  虹夏跟喜多喜多出現勁敵了
A: 喔喔喔喔喔

Q:  徹夜之歌 168 有那麼點猶豫
A: 多的

Q:  為什麼星鐵和原神的記行全領位置相反??
A: 真的很討厭 選單位置也相反

Q:  大河內和虛淵玄誰成就比較高
A: 大河內也是有他的強項 沒話說

Q:  要怎麼知道新出版的台版漫畫資訊呀?
A: 我都請漫畫店老闆幫我留書

Q:  芳文社 星屑テレパス 2023秋番決定
A: 這部也是扭曲的？

Q:  久保同學 完結紀念公式書
A: 推久保 看起來好讚

Q:  轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生 TV動畫2024
A: 這季的轉生貴族是捲筒廁紙

Q:  異世界漫畫有沒有比較好看的？
A: 葬送的芙莉蓮，非轉生的異世界

Q:  藍色監獄是不是越來越甲了？？
A: 叫BJ的話就不只是普通的甲了

Q:  有人對現在超砲劇情感到不滿的嗎？
A: 太拖，就不知不覺棄了XD

Q:  佐藤希:ooo
A: 質量是多大,重力都扭曲了

Q:  賽馬娘 RTTT 作畫 前並武志
A: 監督是新人監督？

Q:  火影：博人傳只有我覺得好看嗎？
A: 對，只有你

Q:  為什麼王國之淚的評分要在遊戲發售後才出
A: 你說的都對

Q:  緋染天空 第4章後篇破完心得 (大雷)
A: 月歌發現秘密那段超歡樂的~

Q:  極道超女 作者新連載 第一話
A: 真的是看到就準備想笑了

Q:  當VT和偶像哪個比較容易成功？
A: VT也會被偶像界說一樣的話

Q:  現實有女生會因為被摸頭高興的?
A: 有耶 女友被摸蠻開心的

Q:  感覺遮斷魔法
A: 印象比較深的是羽衣媽媽

Q:  求推薦日常糖番動畫
A: 公司有我喜歡的人，推

Q:  戰鬥員派遣中! 動畫心得
A: 笑點很怪，跟美好世界差蠻多的

Q:  噬謊者中的梶是來幹嘛的？
A: 斷成長的凡人角色也算不錯的吧

Q:  只有我覺得水星17黑人問號嗎
A: 看你相不相信大和內

Q:  給愛上巨蛋表演後再發生意外 會比較好嗎
A: 被雷劈死嗎

Q:  蔚藍檔案界的"煌靈"是誰
A: 巴哈版主 真的很用心

Q:  佐藤希：G cup 算是貧乳嗎
A: 如果是炎孕的世界觀的話(ry

Q:  機人跟機獸哪個戰術價值比較大?
A: 型的駕駛方式根本是懲罰遊戲

Q:  愛跟小孩
A: 這張好讚…謝分享

Q:  西島大介 奠邊府戰歌
A: 東販斷尾10年了吧

Q:  水星魔女 連布蘭語檢定-米語 (#17雷)
A: 米米這話的原文其實也蠻狠的

Q:  星鐵 希兒對不起
A: 只少好像討論到這邊大家就停了

Q:  有什麼作品看了可以激起賺錢慾望？
A: 你不是本來就已經很有錢了?

Q:  水星魔女  如果古爾開風靈（雷）
A: 艾莉是最近正夯的蘿莉學姐啦

Q:  MTV電影電視獎釋出了小美人魚接吻畫面
A: 王子的眉毛訴說了他真實的心情

Q:  大家覺得還要多久AI才能輔助動畫作畫
A: 50年以內吧

Q:  米哈遊原來的角色設計有多色？
A: 崩三以前的造型

Q:  Jump新連載 昭和拳擊01
A: 已經看到腰斬的畫面了

Q:  想看最穩的鋼彈x百合？\\\小鳥之翼///
A: 阿姆羅拿RX球桿 想看了

Q:  星野愛 如果還有第三胎 會叫啥？
A: 男的星野源 女生星野亞希

Q:  為什麼當初喜多要跟小孤獨去下北澤？
A: 你怎麼不開油盤了

Q:  《魔法阿媽》原型奶奶92歲去世！　兒子
A: R.I.P.

Q:  因為招式的名字不好聽而疏於練習
A: 翻剁羅拳

Q:  小姐你哪位?
A: 6代就偏向中國人流行的臉

Q:  Blood-C也太噁了吧
A: 有嚇到當年年輕的我就說

Q:  Jump連載《暗號學園的伊呂波》22話 過去
A: 原來是那個馬賽克妹子啊

Q:  山田會不會拿寶特瓶自慰= =？
A: 市川是怪獸級的

Q:  星野愛如果AV出道還會被捅嗎?
A: 不就變成每天被捅 小孩滿天飛

Q:  AI畫的輸到脫褲
A: 三~~~叔~~~

Q:  怪物事變--京狐篇就這麼隨便的結束了
A: 夏羽是大家的！

Q:  EVA明日香是不是三流駕駛啊？
A: 駕駛一流吧~是機體三流+1

Q:  傲嬌的毛毛
A: 還以為要不獸控制了

Q:  我推如果拍成韓劇 加奈找IU演 有搞頭嗎
A: 超級不像 = =

Q:  星穹:蘿莉龍女的裸體 GreenTeaNeko
A: 不是鑽進去了嗎

Q:  偶像界是不是25歲以上的女人是無價值？
A: 聲優偶像的本業是聲優啊...

Q:  水星魔女  蘇媽：討厭啦，蘇萊塔（雷）
A: 小鳥真:都沒人幫我加油嗎

Q:  海賊王的准將會被惡龍的手下擺平？
A: 聽過的說法是分部低三階

Q:  如果鬼殺隊派里昂去無限城會怎麼樣？
A: RPG對殭屍有用 對鬼沒有吧

Q:  寶石之國 台版12卷
A: 嗚嗚

Q:  阿夸2小時前才在推特發出很可愛的聲音
A: 早上就說自己發燒了捏

Q:  朗基努斯之槍和破滅魔劍哪個厲害？
A: 破滅魔鏡無敵的吧

Q:  殺幼童是最不允許出現的嗎？
A: 巨人有啊 小孩的死亡特寫很多

Q:  一番賞 剛普拉2023
A: 水星0話啊

Q:  月牙天沖是最潮劍氣嗎
A: 港漫的劍氣都有毀天滅地的氣勢

Q:  為什麼這次薩爾達王淚爆雷這麼嚴重？
A: 在意 當然也沒人會去偷跑

Q:  醫學知識為０的人畫的認真醫學漫畫
A: 原來靜脈血不是藍色的

Q:  喜多:MP5真的太棒了
A: 請全校的同學聽MP5!

Q:  蔚藍檔案 FB 沒有維修
A: 俗……俗頭……？

Q:  有馬佳奈會怎麼演舌戰群儒？
A: 他是“致敬”蔦屋起家的吧

Q:  數碼寶貝Digimon Seekers 1-12世界觀解說
A: 他們文字量很不固定就是了XD

Q:  手游怎麼都不怕劇情曝光後沒人玩?
A: 你說的是劇情遊戲吧

Q:  最近LOL的中國人是不是特別多？
A: 以前就一堆中國人了好不

Q:  最近很暈VT怎辦
A: 看就好了 其他別想太多

Q:  如果鬼滅從一開始就完全沒有腰斬的壓力
A: 我是覺得鬼滅的長度很剛好啦

Q:  基隆東割包皮 術後第七天老二噴血
A: 能翻出來的話就不需要割了吧

Q:  日本天皇在刃牙登場會做些什麼
A: 英國的活得體面多了

Q:  有馬佳奈 問你讀哪裡的
A: 問你混哪的啊，8+9起手式

Q:  Ready or not值得入手嗎
A: 會動的都給一槍

Q:  宇智波止水沒死忍界四戰會怎麼發展？
A: 笑死 又有三代的局

Q:  為什麼其他機人動畫沒破滅魔劍？
A: 出一個自打臉 害慘模型的銷量

Q:  這樣睡會比較早起是真的嗎？
A: 就是睡不舒服就睡不久

Q:  蘿蔔子  是得罪誰啊？
A: 圖在別人的確診那邊

Q:  有哪些作品有”明明是我先來”的劇情
A: 講這些話的通常有九成是敗犬

Q:  防色狼內衣
A: 兵馬俑那個笑死XDDD

Q:  學生會也有洞 女子會
A: 有栖的小奶比旁邊的還搶眼==

Q:  大丸 FB
A: 阿芸：敢不敢回來？

Q:  大家喜歡ppatta老師嗎?
A: 選擇的題材接受度實在不行

Q:  異世界舅舅 是平台爛 還是延太久 才搞爛?
A: 我看的很爽就好了，其他不重要

Q:  我看不懂題目
A: 那推文說的26是怎麼來的？

Q:  椪柑8 三浦女王跟船長
A: 這張三浦水準有回來

Q:  Grand blue碧藍之海 毒島黨的靈壓呢?
A: 千紗派 看了超爽的

Q:  這首アイドル也太好看了吧
A: 沒究極蓋特我要怎麼同意你好看

Q:  怎麼科幻作品很少人再爭論翻譯問題
A: 去年不就在吵賽博龐克嗎

Q:  嘴砲上是雨龍爸強還是狸貓媽？
A: 龍弦是毒蛇嘴砲 蘇媽是洗腦

Q:  馬娘OVA是不是無腦爽片？
A: 只有4集所以節奏蠻快的沒錯

Q:  瑪利歐電影 日本上映10日 票房65億日元
A: 8歲的山根あん配的

Q:  有人看過神兵玄奇嗎？
A: 比較尷尬的是天誅,設定上太強

Q:  大邪神佐克放到現在會是什麼等級？
A: 還以為是可以頂任何東西的佐助

Q:  換上一件燦爛衣裳的惡靈古堡4重製版
A: 4重製版非常有水準，很多細部的巧思

Q:  有吉祥物比原作有名的角色嗎
A: 方吉 阿愣 皮卡丘

Q:  拉蒂亞斯 ”主人…”
A: 不邪門 讚讚的

Q:  怎上周鋼彈觀看數不到超強能力的1/3
A: 好了啦 要黑就說 不用繞圈

Q:  所以原神到底算手遊還是單機？
A: 手遊跟單機 是有衝突的嗎==

Q:  有沒有以販毒集團運作為描述重點的作品
A: 南方女王原著小說 很讚的

Q:  米米的做法跟媽媽有甚麼區別?
A: 米米是跟雙標臭老爸完全一樣吧

Q:  任要求下架自製項目 一模擬器停止開發
A: 高調的不是他啊 高調的是

Q:  阿久津140-混浴
A: 看來要高中生了

Q:  阿部望在動畫界的地位是如何？
A: いい男

Q:  7年了 才知道極樂淨土是陰陽師宣傳曲
A: 有玩陰陽師也不知道

Q:  亂猜水星蘇萊塔怎麼回事
A: 老媽都自爆把女兒裝進風靈裡了

Q:  高雄陣頭驚見「原神Coser」拿旗領頭　看
A: 撥接都比你快

Q:  最早的天降系妹子作品是拉姆(福星小子)嗎
A: 牛郎織女吧

Q:  小美人魚票房預測
A: 黑人都都刷個10次就有了啦

Q:  沙迪克會接收地球宿舍的人嗎
A: 沙迪克不是收垃圾的。

Q:  永久並非永恆是啥意思
A: 10年是系統設定的上限吧？

Q:  類似狄仁傑的日本古風刑偵作品？
A: 捕物帳  我有看過宮部美幸的

Q:  刀匠村 為啥不設在朝鮮？
A: 換個刀要等多久= =

Q:  阿光為何不說他雙重人格就好
A: 精神病夢結局是最爛的設定

Q:  以前會買攻略本嗎？
A: 沒yt的年代都要靠朋友跟攻略

Q:  水星狸貓崩潰會上哪一個版發文
A: 期待後面的甜啊啊啊

Q:  屬性同好會 150
A: 買買買買買

Q:  長生種都預設自己不會病死或意外嗎？
A: 定非常強，生病啥的一定非常難

Q:  柯南 黑鐵的魚影 上映24日 票房破百億
A: 小哀真香~~~~

Q:  平視就是女孩兒胸部是什麼感覺？
A: 我低頭就是看到女生乳溝 有好到哪去嗎

Q:  拓海跟趾是跟誰學的？
A: 在山路跑一跑會的吧

Q:  多米多羅：漫畫史上最強的男人
A: 這真的滿屌的

Q:  當初到底為什麼會入坑原神
A: 啊忘了說最重要的，滾回邊版

Q:  阿桃是咪卡的分靈體嗎？
A: 說啥呢 阿桃的翅膀斷了

Q:  巴哈動畫瘋買個會員嗎
A: 一季有想看的就買，沒有就不買

Q:  好萊塢編劇大罷工 片商稱AI可取代工作
A: 人都寫不好了 機器會寫得好嗎

Q:  有哪些作品是鼓勵二創的
A: 二創也不是能鼓勵來的

Q:  有哪些喜歡喝全糖飲料的角色？
A: 可能是台南的醫生才會這樣喝

Q:  戀柱的刀以物理學角度能存在嗎？
A: 超長的軟劍吧

Q:  米米搶走老公的鋼彈會上爆O公社討拍嗎
A: 通常是旁觀者代PO

Q:  緋染最新的活動劇情
A: 入侵，至少也是五十年前的人了

Q:  水星狸貓被背叛後會被其他人趁虛而入嗎
A: 狸貓沒有風靈就沒人要了啊

Q:  阿夸跟露比怎不走潛規則復仇路線
A: 人家也是有在講究道德的

Q:  原神最近是不是很廢
A: 新的四大能力在開發了吧（？）

Q:  蔚藍檔案裡的學生到底都是什麼東西？
A: 就是胬跔扣M’胬胬胬

Q:  我與機器子22 體感3秒鐘神回
A: 看到封面去看...神回

Q:  轉生成AZKi的小孩會想做什麼？
A: 學我推的露比

Q:  星穹鐵道的主線到底是啥？
A: ，你可以去玩別的遊戲了= =

Q:  企鵝妹怎麼對爐石戰記羅傑印象這麼深刻
A: 跟薛喜一樣都是羅恩人

Q:  恭喜Ado達成500萬訂閱（已發完）
A: 恭喜 真的很喜歡她的風格

Q:  Epic:玩盜版薩爾達不如玩原神
A: 是在偷臭原神吧

Q:  PCS組第一隊 第二隊 第三隊 該怎麼組
A: 外卡區頂多就只出得起一隊吧?

Q:  為什麼水星這季觀看數這麼低
A: YT免費就有1080看

Q:  有人期待狸貓直接黑化嗎？
A: 壞掉的狸貓還是狸貓阿

Q:  水星魔女  地球宿舍是不是要完了(雷)
A: 米總真的背叛了所有人的信任

Q:  派大星是海綿寶寶最受寵的海底生物嗎
A: 原來有這玩意

Q:  在東方，朱雀是不是常常被鳳凰吃豆腐?
A: 不都是雞嗎

Q:  動畫或遊戲還有哪些超人不會飛呢？
A: 神力女超人電影第二集就會飛了

Q:  所以狸貓媽寶的問題是什麼？
A: 我媽叫我去殺人 我媽是對的

Q:  黑色五葉草值得補嗎
A: 我是覺得很吃王道的就ok吧

Q:  如果 無慘 是改派 里昂 進入刀匠村？
A: 里昂用小刀跟無慘甩手五五開

Q:  麻衣在我推世界觀算什麼等級的藝人
A: 就不知火阿

Q:  刀匠村 沒在搞基礎建設嗎？
A: 動畫早就有說了 村子的點會換

Q:  世界欠我一個山田！
A: 你是世界欠你一個山田

Q:  水星的魔女17 古爾是不是差點就..
A: MS都有裝不能打駕駛艙的程式

Q:  虛構推理。飛雪 疑問
A: 來就能學會吧

Q:  如果馬娘被路人當成訓練師女兒的話
A: 蛤?

Q:  我推的孩子還有什麼演藝圈題材可以發揮
A: 傑尼斯主流媒體沒人敢報

Q:  戀柱在現代相親還會被嫌棄嗎?
A: 粉絲很多都是有自我濾鏡的

Q:  PS5手把的震動真的有這麼爽嗎
A: ps5就改良的技術跟馬達啊

Q:  三個動畫先看哪部
A: 想致鬱看2 不然就擲骰子吧

Q:  毫無醫療知識的醫療漫畫
A: 欸，不是，你剪哪一條都不行啊

Q:  水星魔女 有買定情吊飾的現在在想什麼
A: 分手吊飾、套牢吊飾

Q:  水星魔女17 雜感+撿到的雜圖
A: 話說會不會戰騎是給狸貓開的啊

Q:  異世界悠閒農家Web #782 兩個小事件
A: 會是有動物神的因素嗎？

Q:  如何注冊bilibili會員？
A: 看你手機有沒有檔簡訊

Q:  Dragon 不翻譯成龍應該要怎麼翻？
A: 有翅膀的是龍出去亂生的一部分

Q:  刀匠村的村民 怎麼這樣守村莊？
A: 戀柱都是矇眼來的就很奇怪

Q:  亞奇洛貝當得上柱嗎
A: 打倒大猩猩的男人

Q:  羅傑當咒術師會用什麼領域展開
A: 不沾領域好像挺有料

Q:  迪士尼是不是忘了怎麼做卡通
A: 是好的 問題是失控的部分

Q:  韓國人特別喜歡華山？
A: 說的好，我華山派------

Q:  我家的英雄看完第一部就該停了嗎？
A:  我覺得第二部的問題是格局太大, 也沒有什麼鬥智成分

Q:  虐美人的美人在哪裡!?
A: 美人不一定是指女人+1

Q:  說到吾郎 會想到哪一個角色？
A: 真島是叫吾朗不是吾郎

Q:  看過播完的動畫但最少的彈幕有多少
A: 沒第一時間上架的關係吧

Q:  我現在穿衛冕者服在路上走會怎樣
A: 看臉，夠帥的話你上空都沒事

Q:  哆啦A夢裡面最正的女角
A: 舊版的莉露露我記得不是有露奶

Q:  D+怎不直接獨佔鬼滅跟我推就好了= =？
A: 有錢=買得起的邏輯也是很好笑

Q:  如果是黎斗 有辦法打敗魔女嗎
A: 壇黎斗99條命不知道夠不夠

Q:  主播女孩重度依賴短片 夢充夜
A: 十昇天十

Q:  有很合邏輯卻讓人無比震驚的劇情嗎？
A: 你是正確的 不代表你是對的

Q: 比起人妻 曹操更喜歡寡婦吧！
A: 寡婦是人妻的子集合啊

Q:  B站連千萬粉絲的頂級up主也賺不到錢了
A: 業配跟廣告是一樣的意思吧？

Q:  地獄樂 一些CP
A: 有一種我看了什麼的感覺

Q:  一些成田路 （馬娘RTTT雷） 
A: 被冰臉跟被打屁股那兩段超香

Q:  有「雨還沒停你就撐傘要走」的分離場景嗎
A: 已經習慣不去阻止你

Q:  Idol Showdown獅白神奇bug
A: 446又很好接 白痴都會那種

Q:  結束樂團
A: 好帥!!

Q:  請問這首歌是哪部動畫的ED?
A: 聖魔之血OP

Q:  大家會希望台灣有啥IP、類型的主題樂園?
A: 問就是水龍敬

Q:  從零開始的異世界生活-關於時間重來濫梗
A: 老梗也是要看寫不寫的好

Q:  下大雨 我等一下在外面邊淋雨邊走會怎樣
A: 會感冒 請不要淋雨

Q:  月曜日のたわわ 連載第74話
A: 這對組合應該是目前最慢的吧

Q:  彭傑老師
A: 宗成也有發文你可以貼他的

Q:  夏日時光最後放什麼歌才不會痿掉
A: 放大悲咒真的很搞事

Q:  你心目中的關羽更接近什麼模樣
A: 不同作品的形象感覺都差不多

Q:  齊藤美彌子的夢想還有機會實現嗎?
A: 再之後就更不可能了

Q:  東西賣不掉怎麼辦
A: 上拍賣買都比較便宜w

Q:  為何大家不感謝D+出資，反而笑他是監獄？
A: 後說D+是神 沒有D+就完蛋

Q:  妥了
A: 先說說在哪大量看到的好嗎

Q:  喜多喜多聞外套
A: 主動出擊的喜多喜多

Q:  美彌子 還是處女嗎？
A: 確實有可能 畢竟照顧孩子很累

Q:  後面變陰沉成熟很多的男主 會想到誰?
A: 同一樓，機動戰艦的天河明人

Q:  地獄樂06宣傳圖
A: 弟弟在爽吧 都老哥在扛

Q:  緋染一個問題
A: 冰星羅很好用欸

Q:  派對咖孔明-113 釣金主
A: 最凶的馬不是的盧嗎

Q:  Vivy適合出個新系列延續IP嗎？
A: 可以吧但要看企劃方想不想出

Q:  日本一家三口這麼大的房子只有一間廁所?
A: 台灣都住廁所

Q:  善逸看到炭治郎的日輪之龍會怎麼想?
A: 六連總是讓我想到橘右京的招式

Q:  [水星]覺得五號其實還蠻可愛的
A: 很遜很好笑

Q:  死神人氣榜
A: 我沒有辦法想像茶渡輸掉的可能

Q:  劍君知道神秘女郎是素還真化身嗎
A: 不知道，知道早上了他

Q:  天國大魔境好像有點神（雷）
A: 這部看劇透太可惜了啦！

Q:  獻給她的親吻與白百合 萌瑞希
A: 田徑組最強

Q:  擅長逃跑的殿下 108 QQ
A: 少主…太香了吧…

Q:  妖幻三重奏真的萬策盡？
A: 快沒人要看了

Q:  鼬如果開須佐，自來也招喚的蛤蟆食道會發
A: 蛤蟆會噎到

Q:  有人誤觸過星穹鐵道的抽卡嗎？
A: 他這介面要誤觸也是有難度

Q:  美彌子 是不是 背了星野愛的黑鍋？
A: 露比是正常名字吧

Q:  平行天堂 224 馬兒跳
A: 不好了陽師傅被車壓住了

Q:  一之瀨家的大罪 23 出大事
A: 日期是寫今天 應該醒來了吧

Q:  企業老闆該阻止縣市首長取得國家政權嗎？
A: 沒希望了啦

Q:  剛剛買了蔚藍初始號一進去就lv40
A: 買都買了 已經沒什麼好怕的ㄌ

Q:  elf不翻成精靈的話還能怎麼翻？
A: 佛經的翻譯也是一樣的

Q:  養成類H-gmae有推薦嗎
A: 黑白妹

Q:  到處都是烏鴉
A: 嘎嘎嘎

Q:  無敵怪醫K2 448 
A: 這種生活感才是無敵怪醫的精髓

Q:  轉生姆咪 要怎麼逃過結束營運
A: 想辦法聯動到其他遊戲當分靈體

Q:  市川以後做啥努力 才不會自卑感作祟
A: 讓市川解開自卑的心結事件

Q:  NTR作品手遊合作被手遊主角吃了會炎上嗎
A: 最近的母娘合作

Q:  楓可憐
A: 前陣子改名復出了

Q:  蔚藍檔案的BGM是不是很猛啊
A: 神秘三總力的BGM也都很頂

Q:  EVE Online GM 開泰坦到高安給玩家擊殺
A: 泰坦理論上應該進不去高安吧

Q:  Clamp作品能發展成日本版復仇者聯盟嗎?
A: 然而太坑 超越富堅的存在

Q:  緋染 看來你是完全不懂哦
A: 笑死 翻譯的比原文有梗xd

Q:  如果 有馬佳奈 有媽加Line 的話？
A: 一個酷酷的諧音梗

Q:  統神當咒術師會用什麼領域展開
A: 領域內的人都不能笑

Q:  收穫之星 全破 太好玩啦
A: rpg 嗎

Q:  寂靜零號的取名是出自零之鎮魂曲嗎？
A: 我覺得想太多了

Q:  當初All in水星米米股都變廢紙了該怎辦
A: 米米：妳願意為我放棄風靈嗎？

Q:  把和真換成承太郎會怎麼演？
A: 現在有AI的輔助未來應該不是用剪片而是生成

Q:  失婚後宮 番外篇 綾瀨家的情事
A: 「嗚喔！好男人！」

Q:  都嫁給古爾是不是就完美了
A: 前進的話可以得到兩個

Q:  狸貓現在是不是實質孤兒？
A: 水星的魔女  火星的孤兒

Q:  AOI為什麼還可以換女僕裝？(緋染雷)
A: 換裝就只是跟該次活動有關的角色 跟劇情沒啥關係

Q:  アニメ最萌トーナメント 歷代萌王(2002~2014)
A: 原來我大原田梨紅有上過榜

Q:  這季BD霸權是不是底定了阿?
A: U149目前預約榜還好啊

Q:  假扮醜女的同桌被我發現了
A: 你害我去搜了

Q:  遞東西給別人時，握把會朝自己還是對方？
A: 握把朝人從小就這樣教了啊

Q:  女生真的會喜歡爆豪這種人喔= =
A: 反而男的討厭爆豪的蠻多的

Q:  現實中有+9妹成為頂流明星的人嗎？
A: 不如說不是+9妹的還比較少

Q:  馬娘贏的時候怎麼不會脫衣慶祝
A: 會被馬主脫光沉入東京灣

Q:  水星魔女 我以為會這樣演 
A: 好色喔

Q:  偶像大師灰姑娘 感謝展in Space Galler
A: 推！

Q:  能接觸馬娘真是太好了
A: 那種情緒真的蠻觸動的

Q:  為啥星野愛 要這樣給自己小孩取名？
A: 沒讀書的+9當然取這種名字

Q:  AGA漲價了？？
A: 入口就在篩選乾爹了 你還去啊

Q:  審判之逝劇情 有雷
A: 亞門也是數一數二搞人的

Q:  水星的魔女 17 狸貓接下來何去何從
A: 米米與大姑的合作

Q:  蘿拉去惡靈古堡的世界觀頂的住嗎？
A: 舊版的殺翻吧 雙槍碰碰碰

Q:  這個人跟野垂蛇一樣
A: 劉備：一定是在說雞雞

Q:  市川是靠什麼電到山田的
A: 無數次的感動比不上一次的心動

Q:  我推的胡桃
A: 胡桃可愛 胡桃我婆

Q:  請問Live2DViewEX有哪些推薦的Live2D呢？
A: 對啊，居然還有英克的，超香！

Q:  水星 #17 所以笨呆什麼時候要出擴充包？
A: 沒放pb就不是萬代了好嗎

Q:  賽馬娘 ROAD TO THE TOP
A: 發現一隻路過的野生數碼

Q:  現在買風靈模型回家484越來越可怕了？
A: 這不是很好嗎？快直播天價賣掉

Q:  適合在辦公室播的動漫/遊戲歌單？
A: yoasobi的都行

Q:  鱷魚獸人不良大家可以嗎?
A: 太酷了吧

Q:  暴雪戰網是不是掛了?
A: 網路是中華電信的嗎

Q:  手機俠二期 第六話先行圖 及 預告
A: 唯一列為輔導級的集數，看要怎樣迴避刺激度很高的

Q:  班機不能飛但發現乘客有二喬會怎樣
A: 這是替身攻擊!!!

Q:  蔚藍有可能跟公連一樣後勢疲乏嗎?
A: 以活的好好的

Q:  阿夸當下聽到製作人這樣說屁股有涼一半嗎
A: 緊縮了一下吧

Q:   亂馬是聲優偶像團體起源嗎？
A: 應該是偶像防衛隊？

Q:  少主溜得快 106 這編劇廢到難笑吧
A: 昨天的盟友看到尊氏就投向尊氏

Q:  高校艦隊6~7的艦長看到快中風
A: 萌香比較像是家人的定位啦

Q:  米奧琳涅可以被稱作米師傅了嗎
A: 別忘了我們神秘數字2498

Q:  米米嘴太臭了吧
A: 要好好講也講過了，洗腦成這樣

Q:  找一款很老的類rpg
A: 蛋熟英雄？

Q:  萬事屋齋藤後面好看嗎
A: 前面到一半都算略差 後面好看

Q:  鬼滅航空會怎麼處理公關危機？
A: 都是鬼害我班級延誤的

Q:  如果出雷影忍者外傳 會怎麼演?
A: 慕留人變黑人肌肉猛男

Q:  之後米米又開公司，投資人會理嗎？
A: 都當上總裁了誰管你

Q:  山田 市川 一起看本周的動畫
A: 我好了

Q:  為什麼日本很喜歡我都是為你好這種劇情
A: 因為往地獄的路是善意鋪成的啊

Q:  女生喜歡BL就像男生愛看百合?
A: 看百合的還是女生多...

Q:  工藤每次辦案都綁架一堆人 都沒人抗議嗎
A: 質疑我？好可疑...

Q:  米米股 鋼彈公司 星宇 哪個崩?
A: 米米是蹲低跳高 星宇是骨折

Q:  悟空為何站在拿帕頭上？日網友精闢分析：
A: 悟飯的溫和個性都有明顯變化

Q:  我心糟糕同人漫畫 主角看完動畫的反應
A: 我又好了，好到不行

Q:  古爾這集有點北爛
A: 米米的毛也全是白色的嗎

Q:  歐美廠的續作學王國之淚是不是早被罵爆了
A: 你說的都對

Q:  說到最婆的「姊姊」，第一個會想到誰？
A: 腦袋很懂男生的姐姐

Q:  兩津勘吉會怎麼邀請企鵝妹去飯店？
A: 會請一個真正的企鵝妹

Q:  會晃腳腳的防火女有點可愛
A: 防火女的腳小小的 香香的

Q:  馬修跟哈利波特那邊類似？
A: 不能說很像只能說一模一樣

Q:  失落的宇宙OP完成版
A: 兩作可能是同個世界觀

Q:  好事多磨的七花
A: 第一個七和花把和拿掉嘛

Q:  Ben 10
A: 全面進化那個小玟真的是…

Q:  水星17蘇媽在談大海 你以為她只是漱口杯
A: 下一話:城之內之死

Q:  想找一部卡通(動畫)
A: 是那個假的固拉多嗎?

Q:  豆哥閒聊 奇美拉強化
A: 雖然效益不高但也是蠻特別得

Q:  佐為讓我50子能贏嗎
A: 單手讓你都可以

Q:  地球的魔男 17
A: 我的王之力啊.jpg

Q:  新網球王子 389~391 具現化
A: 沒有不二手塚是怕畫了被燒書嗎

Q:  請問有人玩過一款弓箭手的老遊戲嗎？
A: 我以為是上面那款的說…

Q:  小書痴被拉成扁奶胖妹會怎麼演？
A: 裡面的小孩有胖的嗎?

Q:  小美人魚 IMAX海報
A: 一個怪獸之王，一個怪獸之后

Q:  水星這集在演啥
A: 讓她放棄追回米啊

Q:  米米這樣會不會反效果 水星最新雷
A: 叛逆的年輕人長成父母的形狀啊

Q: Fw:  躍動青春 05
A: 的日常好看多了 看了也舒服

Q:  哪個英高的善意最讓你印象深刻？
A: 打他的圖跟入八奇的局差不多

Q:  C手是不是大家共同的回憶?
A: DS的左類比在上面用不到C手

Q:  如果被女生給硬上做愛成功了 男方有罪嗎?
A: 你高中公民課在睡嗎

Q:  岩倉同學適合當女朋友嗎？
A: 很可以

Q:  喜多離不開小孤獨的形狀了
A: 喜多喜多

Q:  說真的論愛台灣跟貢獻 TOYZ絕對前1%的吧
A: 好了啦，詐賭販毒的垃圾

Q:  星際異攻隊有_____的歌哦= =
A: 初音原來是外星人

Q:  阿夸 為啥 會忘了 佳奈 這個青梅竹馬？
A: 什麼時候是青梅竹馬了==?

Q:  水星魔女BD2特典廣播劇EP2 杰特克宿舍的
A: 人的概念被現實打臉打的很腫

Q:  水星的魔女 #17 S2 第五話 
A: 米米那個也是狸貓媽給他的吧

Q:  把我內心糟糕的念頭補完了
A: 真的羨慕山田爸

Q:  STEAM現在陀螺儀要怎麼開啊...?
A: 反倒是我的魂三陀螺儀一直礙事

Q:  橘媽媽戰力會有多強？
A: 跟我想的橘不同家

Q:  阿兩來台灣騎腳踏車挑戰行人地獄 會贏嗎?
A: 裝甲車上路撞到他，他也沒事

Q:  蔚藍檔案.jpg
A: 兒童樂園.jpg

Q:  女朋友被青梅給奪舍是純愛還是NTR?
A: ，這部很實用但不好玩就是了

Q:  中國484快開放18禁同人漫畫了？
A: 你知道他們那邊賣本是非法的嗎

Q:  一口氣看完我家的英雄，要注意什麼
A: 你的柯南咧==

Q:  開拓等級40
A: 實在很有試煉的感覺

Q:  日本人不知道人火化後會有舍利子嗎
A: 你這舍利子也太大顆了吧

Q:  小島GU聯名缺貨這款衣服真讚
A: 連黑色都沒有

Q:  2023動畫瘋春季榜(第五週)
A: 無神真的蠻好笑的

Q:  銀魂會怎麼玩領域展開
A: 阿銀：領域展開，無量糖分。

Q:  台灣是博弈之國嗎
A: 日本一堆能玩的阿

Q:  SD鋼彈online怎麼沒落的？
A: 這個就真的是萬代自己搞爛的

Q:  如果有馬佳奈 真的那麼會舔….？
A: 6樓的圖詳細一下啊！！！

Q:  都是死亡回歸 為啥486跟慎平差這麼多
A: 智商差距就作者最大的惡意

Q:  作者可以從聯名商品賺多少錢啊？
A: 我看起來像看過合約的人嗎

Q:  何潤東：Henshin!
A: 他是假面騎士

Q:  能把各種op都改成頭文字D的頻道
A: 鏈鋸人OP  改的也很好

Q:  有馬佳奈 邀去她家做啥？
A: 做菜 瘋狂做菜 三天三夜做菜

Q:  指頭手套是葵渚的性癖嗎?
A: 什麼手套 我沒看到手套阿

Q:  可以幫我在病床旁邊P上我的偶像嗎?
A: 笑死 懂得都懂欸

Q:  生物識別碼、數據風暴、帕梅特粒子
A: 你知道的很夠了阿

Q:  一次犯錯 就該趕盡殺絕？
A: 等他坐牢出來，再談原諒不原諒

Q:  賽魯吸收蟻王細胞 和蟻王混了賽魯基因
A: 蟻王搞不好都破不了撒旦的防

Q:  這樣算另類安全感嗎
A: 左轉隔壁

Q:  FGO戰鬥設計
A: 你不是永桶了嗎 怎麼又復活了

Q:  血界戰線Beat 3 Peat 3 第三名成員
A: 原來管家比較晚才來

Q:  內鬥比較重要嗎
A: 靠北 那就是有搞事的先內鬥啊

Q:  你要不要跟櫻巫女道歉！
A: 那種話擺明在釣魚的也太好釣了

Q:  有哪些經典的誤會？
A: 伊井野開門

Q:  宇智波會不會其實雜種比較容易開眼?
A: 那不就跟超級賽亞人一樣了嗎?

Q:  主線內容最長的11款遊戲 
A: 魔物的主線就緊急任務吧

Q:  這兩部是這季的嗎
A: 下面那部新石記 最新一季

Q:  有什麼買斷制無內購的好手遊？
A: 密室逃脫，有些買斷的做的很棒

Q:  你可以幾天不洗澡?
A: 都沒出門的話幹嘛洗澡= =

Q:  二里為啥沒男友
A: 為甚麼沒男友？因為老公是我啊

Q:  大蛇丸最掉漆的是不是加入曉
A: 但他是活最爽的

Q:  航海王 動畫 1061 香吉士 
A: 和之國動畫經費真的無上限欸

Q:  露比 如果沒當偶像 也可以當乩童吧？
A: 乩童現在是赤音的位子

Q:  這根本就是我吧
A: 我去把妹結果進了警局

Q:  終末的後宮After World 完結
A: 的方案用複製人生小孩

Q:  佐良娜聽到佐助死全家才一勾玉會笑出來嗎
A: 佐助是宇智波心理素質最強的

Q:  井上正大&特攝 華衛士F8ABA6 01 免費公開
A: 果然粉紅騎士一定是井上正大了

Q:  Toyz要在桃園開分店了！
A: 沒有加毒我可是不喝的喔

Q:  鐵道 是否可能錯過重要劇情
A: 都是水，不是重要劇情

Q:  星穹鐵道免費角太強官方真能賺錢嗎？
A: 原神也是免費角強的跟鬼一樣阿

Q:  鋼鍊出新劇場版 能破百億嗎?
A: 全盛的鋼鍊也不可能

Q:  新一為什麼不告訴小蘭他是柯南呢？
A: 告訴她不就不能一起洗澡了

Q:  精品的商品品質一定贏廉價品嗎?
A: 有機的一定不好吃

Q:  夏日重現最後的大悲咒 適合放在甚麼作品?
A: 放在鏈鋸人完美呈現B級片風格

Q:  好想要趁還是學生的時候從處男畢業喔
A: 我也記得OP了

Q:  恐龍是不是當成遊戲元素比當主體好發揮？
A: 恐龍危機  好玩  前兩代

Q:  女生在你房間講這些話該怎麼辦
A: 沒說要跟你生捏 想太多

Q:  笹森トモエ 台灣行
A: 枇杷膏有一種魔性的味道

Q:  曼迪巨人展讓黃牛買光里維奶酪
A: 現場裝的奶酪還能是硬的？

Q:  學生會也有洞 阿梅與陸奧
A: 作者就是最愛虐的那個

Q:  蔚藍檔案coser的光環都怎麼處理的好
A: 大部分應該都沒有光環ㄅ

Q:  這張圖是什麼意思?
A: 就反社會人格 為了反對而反對

Q:  眼睛被甩到頭髮 會有多痛
A: 頭髮被眼睛甩到

Q:  當空姐會碰到甚麼鳥事?
A: 這部作者現在只專注在會限了吧

Q:  有人也最喜歡鹿丸的嗎？
A: 有鹿丸的戰鬥都特別好看

Q:  飛哥與小佛 怪圖
A: 小佛又不是她生的

Q:  伊藤園的採茶娘
A: 鳳翔的茶溫超高的吧XDDDD

Q:  阿夸是不是超級V黑？
A: 他的名字取的時代還沒有V吧

Q:  地獄樂 佐切&杠
A: 佐切應該比較大但女忍比較騷

Q:  水星的魔女迄今觀後感
A: 狸貓的心在哪我看不懂QQ

Q:  藍色監獄 217 逐漸變成大亂鬥?
A: 二子的眼睛跟玲王的一樣欸

Q:  World Dai Star 手遊PV
A: 動畫蠻有趣的

Q:  海軍三大將可以打贏霹靂三先天嗎
A: 劍子：「又是你！好友啊！」

Q:  面罩頭盔最有存在感的作品
A: 筋肉人，凱文假面超潮的

Q:  金毛：“阿宅君，你在看嗎？”
A: 不會NTR的黃毛才是好黃毛

Q:  もねてぃ 100億的女人 灰原哀
A: 看來是個很色的畫師

Q:  FGO增加關卡獎勵的送抽是不是很少見
A: pad 的任務

Q:  賽博叛客 結構體是什麼??
A: 就比較泛指機械人形的那種

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 大家早安

Q:  如果寶可夢完全不能傳到下一版會怎樣
A: 那不是更寵粉了嗎 買爆==

Q:  蔚藍檔案 最終章劇情淺心得
A: 們擅長的反差來個意料外的展開

Q:  五等分台灣同好會2023慶生會
A: 五月可愛

Q:  銀砂糖師與黑妖精 GW特別企畫短篇小說
A: 夏爾實在太帥了

Q:  孤獨搖滾的小孤獨  強力推薦的作品
A: 這部超級搖滾的

Q:  東尼史塔克沒想過去當總統嗎？
A: 主宇宙沒有，平行宇宙有好幾個

Q:  小孤獨開車
A: 又黑虹

Q:  小哥褲襠好大一包  裡面裝蛇?
A: 我的褲子裡有蛇~

Q:  如果馬娘知道T為了自己去相親的話
A: 展戀情都是ng的事情

Q:  8歲正太
A: 這他媽是八歲.jpg

Q:  《金色琴弦 星光交響樂團》半週年慶(發錢)
A: 聖母頌

Q:  星穹鐵道 解雇任務有後續嗎?
A: 後來有傳簡訊告訴你結果

Q:  沒接觸星戰 可以玩星戰遊戲嗎？
A: 知道史迪奇是誰就好了

Q:  《星際異攻隊3》好像在看《來自深淵》...
A: 唯一的差別是至高沒有愛

Q:  高耳神社的護身符可以指定衣服部位嗎
A: 樓上是說鼻毛嗎？

Q:  莉可麗絲
A: 坐等可可復仇

Q:  SSSS.GRIDMAN/DYNAZENON 聖地巡禮第五彈
A: 推！超愛巡禮文

Q:  炭次郎害路人甲成為變態殺人魔！
A: 一般人不知道鬼的事吧

Q:  馬娘在運動番裡算真實系還超級系?
A: 超級的是性能，真實的是史實

Q:  連續玩遊戲24個小時撐得住嗎？
A: 年輕可能可以 老了就不行了

Q:  陰陽師は完璧で究極のゲッターを祝福！！
A: 接蓋特真的超神 XD

Q:  柯哀配的支持者
A: 回吻是青山安排的戀愛喜劇XD

Q:  被人揹時該扶哪裡？
A: 奶子!!!!

Q:  星穹鐵道 秒速有一光速嗎
A: 松菇你要染指鐵道了嗎

Q:  手遊課金/抖內VT/抖內女實況主 差在哪？
A: 手遊和VT都是虛擬的

Q:  ChatGPT修改的火影劇情有沒有搞頭？
A: 剛手果然直接被丟掉了

Q:  H2O的男主其實是戀母吧 
A: 老到OP在腦中迴響

Q:  500歲的精靈騎士團長也想當少女 出大事了
A: Mana有股臭臭的味道

Q:  鐵道爺現在加上垃圾桶屬性了?
A: 笑死，那簽名檔是怎麼回事

Q:  有「胖胖的潛力股」的角色嗎？
A: 本季有個忽胖忽瘦的異世界公主

Q:  有哪些BGM給你的印象比OPED深的
A: ﾔﾏﾆﾔﾏﾆﾔﾏﾆﾔｲﾔ

Q:  中午在廁所吃飯的小孤獨
A: 不會臭嗎

Q:  Grandblue 84 社團往事
A: 笑死 不愧是學長

Q:  吉他英雄(物理
A: 跟我想的不一樣

Q:  BGM曲名那麼中二 真的看過就忘不了了
A: 真的...好中二...

Q:  有哪個漫畫中間出現「代筆」的嗎?
A: 作者死了換編輯部接手的一堆

Q:  內心是處男 但身體不是處男 這算處男嗎
A: 話說簽名的作品是?

Q:  Kson還敢來台灣嗎？
A: 總長：都是台灣人把我給餵胖了

Q:  好萊塢編劇大罷工衝擊！漫威新片再度受影
A: 給chatgpt寫都比較好

Q:  godjj今天晚上會開台嗎？
A: 八點就開 沒開就是丁E掌權了

Q:  微軟聘請了“歐盟打擊者”律師來對抗CMA
A: 英國：我佈這個局佈了三年之久

Q:  PSG屌虐LLL 2:0 明天準備打GG
A: 就問你 PSG豪吐鷺鷥

Q:  我推的孩子怎麼樣的狀況可以炎上的最嚴重
A: 阿夸這一刀砍是不砍？

Q:  赤木的籃球天賦如何?
A: 去年打進全國的是海南跟翔陽

Q:  馬娘觀眾大部分都被雷完賽果了嗎
A: 你看三國會有被雷的感覺嗎？

Q:  喜歡會暴雷還是不暴雷的OP
A: 你要先看過原作才知道是暴雷啊

Q:  日本動畫師跟好萊塢編劇一樣罷工會怎樣?
A: 日本诶 那是最愛工作的日本诶

Q:  俄烏戰爭做遊戲有沒有搞頭
A: 至少要等打完才有可能開始做啦

Q:  馬娘 黃金船怒丟壘包
A: 曲球很慢的應該是指星野伸之喔

Q:  柯南有可能因為票房，影響到新蘭嗎?
A: 我不是指M26電影裡的內容

Q:  星穹鐵道 各角色手機殼
A: 佩拉姐姐是用未定事件簿的

Q:  我推的孩子 關於復仇的選角
A: 收益的角度來看都更勝露比

Q:  田島列島的水流向大海台版出完了!!!
A: 其實出完一段時間了

Q:  北風太陽  是北風太弱了
A: 台灣的風電就靠他了

Q:  GIANT KILLING逆轉監督休刊8個月以上了
A: 在等+1 QQ

Q:  天國大魔境 06  我也想進去
A: 時男是女的喔

Q:  星穹鐵道。劇情選擇問題
A: 看起來應該都會收束

Q:  總長484瘦下來了?
A: 來張沒濾鏡的照片就能夠知道了

Q:  希望男友戒菸的女友
A: 有這種女友我就真的戒菸了

Q:  靠北艾爾海森是甲喔
A: 他不知道他是，但我知道

Q:  ClariS 翻唱『淋しい熱帯魚』MV
A: 不是翻唱小虎隊的嗎？

Q:  小孤獨的束線帶挑戰
A: 腰也太細了吧

Q: 請問現在哪裡可以看合法台配膽小狗英雄？
A: 巴哈這篇說有，我也記得應該有

Q:  大熱天的伊布
A: 怎麼好像有三隻被排擠

Q:  朋友遊戲的一段話
A: 真次很弱

Q:  我被濳藏在迷宮病嬌女殺害無數次 第二話
A: 說好的病嬌女 結果都是棒子怪

Q:  FGO目前最偉大的機制是青蘋果嗎？
A: 主線搞通膨真的是蠻好笑的

Q:  求推薦已完結韓國爽漫
A: 完結很久了蠻好看的

Q:  中國人玩遊戲要偷偷摸摸不覺得怪嗎？
A: 犯法的事情本來就要偷偷摸摸的

Q:  菊草toon宇宙持續擴張
A: 只有半獸人受害的世界觀

Q:  穿泳裝的愛
A: 懷孕的時候有漲奶吧

Q:  手遊廣告有哪款是可以玩的
A: 我都玩智能診股黑科技

Q:  有沒有類似成為鐵匠在異世界悠閒生活的
A: 所以你的重點是有貓娘有肉球？

Q:  收穫之星 初玩 4章完
A: 女角都滿讚的, 可惜配音只有戰鬥中有

Q:  楓之谷戰地八千啦
A: 恭喜 繼續坐牢

Q: スピラ スピカ幹葉翻唱青春コンプレックス
A: 幹葉的碎碎念單口相聲真的有趣

Q:   美少女萬華鏡好難玩喔
A: 拿來用的  不是拿來玩的

Q:  請你忍耐一下，一個月就好
A: ^O^!!!

Q:  冠緯Rwei FB
A: 兄弟幫又倒一個，真有你的逼哥

Q:  頂級模型師有補土就夠了吧??
A: 現在已經是3D列印的時代了

Q:  switch下一代用驗證卡的可能性？
A: 就一個數位版也想賣二手的

Q:  在外國台用中文聊天的人在想什麼？
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  阿兩如果來台灣 可以賭什麼？
A: 他是特殊刑事的鴿子咕咕刑警

Q:  見子好可愛
A: 想讓她一直保持哭臉

Q:  偶大系列還能出什麼偶像？
A: 66歲女偶像

Q:  「喂！你撞到我手骨折了，賠我醫藥費」
A: 讓你發揮你的誠實

Q:  PVC界是狂三多還是初音多
A: 初音很難輸吧 雖然狂三也很多

Q:  大百億的時代，細田守應該忍不住了吧
A: 他的作品就小眾 想太多了

Q:  從阿姆羅學長的感應炮逃生
A: 感應炮是他最不擅長的武器

Q:  如果現實可以做出基地機動車
A: 我一直覺得舞台車很像基地車

Q:  齊藤美彌子到底幾歲?
A: 30-35之間吧

Q:  我推 追到最新劇情心得(劇透)
A: 梅爾特是被國三的學姐吃掉

Q:  我推 阿庫亞想復仇 需要騙加奈然後偷笑?
A: 當然前提是情報說的是真的

Q:  U149這個角色之後會登場嗎
A: 合宿的話這樣米莉亞就簽兩次了

Q:  Blue Giant, 灌籃高手 登上爆音映画祭
A: 我要去看爆BLUE GIANT

Q:  星鐵 傑帕德 組隊
A: 主角兩個都很好用

Q:  (雷)如果阿夸沒陰影現在是怎樣的人？
A: 有馬小時候遇到的那個樣子吧

Q:  鋼彈頭部兩根金色長長的作用是什麼
A: 就天線，另外薩克的角也是天線

Q:  有自家領導人其實是別國間諜的作品嗎？
A: 第一個想到的是鋼鍊…

Q:  馬娘訓練師一個比一個浪漫啊
A: 織姬的訓練師會衝去山裡找人

Q:  俞岱岩如果沒有認出殷素素？
A: 無雙一掌一條命的

Q:  被強風吹的高額頭
A: 因為今天東京的風真的很大

Q:  小時候舔小蘇打 現在可以舔什麼
A: 二樓笑死

Q:  性知識為0算一種萌點嗎
A: 會萌這個的人還滿噁心的

Q:  最近看到一部跟熊熊很像的作品
A: 所以被誰救了？

Q:  原神 散兵為什麼會被討厭
A: 問號的，而且公子也是男的啊

Q:  露比跟愛
A: 叫赤音降靈可以玩母女丼嗎？

Q:  阿奎亞的生父是外國人吧 
A: 二次元用髮色找親屬哈哈哈

Q:  自稱惡役大小姐的婚約者觀察紀錄
A: a社出的好像還沒看過有代理的

Q:  小小哥吉拉的逆襲第六話(5/13前公開放送)
A: 雖然聽不太懂 但還是很有趣

Q:  推時間輪迴的精彩神作
A: 魂環 是不一樣的類型

Q:  水龍敬有畫過黑皮的槍間太太嗎
A: 你有什麼目的

Q:  Fortnite 宣布被列入奧運電競決賽項目
A: 49有一陣子還滿多人玩的吧

Q:  讓你們看看我這季的老婆
A: 天國大魔境的姐姐屌打

Q:  阿姆羅的際遇在鋼彈作品主角中
A: 吃過的女僕比你握過的手還多啊

Q:  MG Z鋼彈 Ver.Ka到底有多顧人怨?
A: 罵的87趴都沒買啊

Q:  芭比的skipper創意很強吧
A: 大家女子

Q:  這種AI動畫就還不錯欸
A: 過一陣子又要出更屌的AI動畫

Q:  阿克婭跟御靈會信仰誰？
A: 御靈是真的有用

Q:  學長學妹劇情的魅力是什麼?
A: 同屆也超多的好嗎

Q:  有馬佳奈 沒在接外拍 當小模嗎？
A: 都忘了還有少年股神這個屬性了

Q:  ACG收藏品太多都怎麼處理
A: 成套的送人 散買的回收

Q:  格黑娜的真琴為什麼都不會被罷免
A: 才4%不到的人選的 沒人在乎

Q:  為什麼部份偶像的粉絲會那麼狂熱？
A: 不少了，不要意外，偏激的多了

Q:  13歲女生對大人說這種話是什麼意思
A: 讓她生 讓她生 讓她生

Q:  這題答案是什麼==
A: 有沒有考慮三輪車的可能性？

Q:  惡魔高校DXD 哥德蘿莉塔 圖多注意
A: 這遊戲還活著??

Q:  apex是不是沒人在玩了
A: 找不到一場沒有簡體字的玩家

Q:  莉可麗絲 千束景品開箱 / 快閃店隨手拍
A: 推！

Q:  日文配音版瑪利歐電影字幕翻譯沒有重翻
A: 我看的日配英配字幕差很大

Q:  我推的op是不是變成抖音幹歌了
A: 幹的不是歌，而是抖音

Q:  現實的U149是什麼概念?
A: 就普通的童星事務所啊

Q:  迷宮飯   大家來喝酒
A: 想看憂鬱精靈養母的

Q:  apex 跟CS那個難？
A: CS吧 探頭出去人就沒了

Q:  露西亞看我推的孩子 會覺得心有戚戚焉嗎?
A: 露醬是自己捅死自己的 對ㄚ

Q:  天ノ弱是V家搖滾系的巔峰嗎？
A: 你把Roki放哪了

Q:  請問動漫界有什麼鐵手套的梗嗎？
A: 那個梗他們抄ptt的啊

Q:  我推OPアイドル點閱破7000萬惹
A: 至少六週破億吧 還是很猛

Q:  盾勇ED竟然有一千多萬播放次數
A: 盾勇歌是真的都蠻好聽的

Q:  其實阿夸該復仇的對象 是自己跟露比吧？
A: 對ㄚ

Q:  柯南劇場版票房為什麼續航力普通?
A: 會看的人都一開始就去看了（？

Q:  橘愛麗絲高空彈跳的時候 有漏尿嗎?
A: 來不及了 我先喝掉了

Q:  早餐店從柯南第1集看到最新1集注意什麼
A: 我已經看到老闆的動機了

Q:  XBOX是不是跟富邦悍將很像？
A: 富邦的XGP是什麼?

Q:  讀賣巨人在行銷上意外的年輕？
A: 作風頑固的老OB又管不到行銷

Q:  如果當年是日本赤軍 來找 江戶前的精靈
A: 喔

Q:  還有人在喊耶太嘎嗎？
A: イエッタイガー

Q:  為啥柯南都不會好自為之不要出門？
A: 你有想過他鄰居的感受嗎

Q:  吃火鍋時有碰過鍋奉行/火鍋將軍嗎
A: 吃燒烤有那種人超爽的好嗎

Q:  Valve怎麼不認真經營電競社群
A: TI不就V社辦的 你是不是雲

Q:  朋友很期待最後生還者2，要對他說什麼?
A: 你只要說艾莉變的更強大就好

Q:  上坂すみれ參加洲崎綾「手づくるパーテ
A: 大

Q:  星戰的帝國風暴兵 為啥槍法破爛成這樣
A: 一樣是風暴兵戰鎚的精銳多了

Q:  流川楓的啦啦隊怎不在敵隊罰球時露內褲
A: 你看錯重點

Q:  悲慘的欺凌者 這部是三小
A: 這部明明就好看的神作

Q:  劍靈現況如何、火砲蘭最強人設？
A: 出了白青就感覺開始糞了…

Q:  被beta或星癌入侵哪個比較絕望?
A: 但星癌體的能力挺多元的

Q:  大谷翔平有機會和聲優結婚嗎
A: 哪個聲優的地位配的上他的?

Q:  博士是最慘的手遊主角嗎？
A: 解神者的魂球表示：

Q:  MAGI魔奇少年
A: 後面太深奧了 愚笨的我看不懂

Q:  橘愛麗絲會枕營業嗎
A: 會被催眠是肯定的

Q:  中國ACG「音樂」起飛了？
A: 起飛了起飛了 哪次不起飛的

Q:  下藥的角色會想到誰
A: 小當家

Q:  星穹鐵道的角色這麼色的嗎
A: 性癖可以偏門不可以邪門

Q:  寶可夢地平線05 呆火鱷之歌
A: 不知道為什麼還沒日文的情報

Q:  我推裡面有藝人偶像瘋狂做愛的描寫嗎？
A: 自己去買來看

Q:  看臉時代最新劇情
A: 這故事的主線原本是啥來的

Q:  佛地魔當初是怎麼統治世界的啊
A: 連英國都沒辦法統治的咖==

Q:  小美人魚x變形金剛：萬獸崛起 合作
A: 笑死  這絕對是故意的

Q:  公主連結這IP 出其他種遊戲 會有搞頭嗎
A: 用魔獸的人物來出吧 肯定爆紅

Q:  索尼小型工作室 PixelOpus 於6月2日關閉
A: 沒有教育價值

Q:  德國虎鯨是不是V界阿姆羅？
A: 我是35P，但35真的沒她快

Q:  星鐵 怎麼每隻五星都有人吹
A: 姬子沒人吹吧，就不怎麼好用啊

Q:   鬼滅禰豆子跟「思覺失調者」相似！
A: 笑死 這什麼寄生他人作品的書

Q:  當年魔力寶貝的魔法大學BGM有多屌
A: 在魔法大學練弓箭手的陽炎+1

Q:  風男的身高將永遠不變
A: 大吉祥草王

Q:  幹嘛不叫快銀去偷薩諾斯的手套？
A: 薩諾斯拿把槍就打死他了

Q:  不懂偷跑的意義何在？
A: 弄出玩的時間都是問題了

Q:  Discord要使用新的ID命名政策
A: 我的8763要不見了嗎qq

Q:  大橋彩香&May'n Live+洲崎綾&上坂的活動
A: すみペ就政委的愛稱

Q:  緋染天空 四章後篇與主題曲心得(雷)
A: 寫歌才是他最強的強項

Q:  好想捨棄童貞
A: 我明白了，謝謝

Q:  雛田跟佐助有說過話嗎
A: 畢竟是奪走另一半貞操的人

Q:  《神採鍊金名匠》一週目心得
A: 珊海王幾乎是E社最雷了

Q:  三人座的重機應該怎麼坐？
A: 瞭解，所以秋雨是錯的

Q:  亂數 算是作弊嗎？
A: 遊戲留給你的掛算作弊嗎

Q:  椪柑8推特—喝珍奶的結衣/漫步的雪乃
A: 超久的圖了哥

Q:  認真問~無神!
A: 支那之前不是就是要廢除宗教

Q:  現在的遊戲已經可以擬真成這樣?
A: 玩家手邊的配備也會與時俱進的

Q:  大西瓜在日本很不常見嗎
A: 經費指標是高麗菜 不是西瓜

Q:  寶石之國 無明 一張圖
A: 甚麼都沒有

Q:  大逆轉! 館長宣布「對Toyz全部撤告」
A: 還有人相信館長我也是ㄏㄏ

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 185
A: 那我也招了，用筷子真的厲害！

Q:  Redfall失敗算是微軟的鍋嗎？
A: 是 不過也許能期待微軟能收屍

Q:  有明確賜死過轉蛋腳色的手遊嗎
A: 已經死掉的過去的隊友

Q:  真人版星矢電影裡的黃金聖衣
A: 黃金這個蠻有樣子的

Q:  請問畫質最頂的手機遊戲
A: 頂的是手機吧

Q:  說到「尚勇」會想到...？
A: 吼吼吼吼吼吼吼 吼吼吼吼吼

Q:  小鳥之翼line貼圖+相關周邊
A: Rose 的ㄚㄚㄚㄚㄚ XD

Q:  YOASO鼻
A: 開始合音的時候笑了XDDDD

Q:  水星領航員好看嗎?
A: 很舒服啊 看著看著就睡著了

Q:  一影九拳到底是幹嘛用的？
A: 畢竟兼一的達人之路是往下摔的

Q:  RC語音是怎麼沒落的？
A: 現在有R熙語音了 不用RC了

Q:  公主連結劇情一攤死水是因為沒死人嗎
A: 有對後續劇情的期待感了

Q:  企鵝妹幹嘛這麼委屈
A: 說是金主 是斗多少了

Q:  鵝鵝殺有料
A: 乾酥酥沒開R

Q:  蘇媽死對頭去台大會講什麼？
A: 寂靜零號現在是我的計畫了

Q:  蔚藍檔案 兔女郎優香
A: 月巴月退

Q:  沒有瞳術的帽子能進入主角群的境界嗎
A: 比如說jojo的SPW

Q:  真女神轉生V 創毘 (ナホビノ) 初立體化
A: 比較想要天逆每的..

Q:  鋼之鍊金術師03推薦看嗎
A: 超推！我是先看03再看09

Q:  小書痴5-7 心得
A: 雷的行為的

Q:  原神卡了一堆任務沒解
A: 1.刪遊戲2.閉嘴3.滾

Q:  流流歌跟星野愛 有什麼共同點嗎？
A: 一個從來沒紅過，一個快過氣了

Q:  ACG中有什麼有名的世紀大和解嗎
A: 編劇當觀眾智商是0的那種算嗎

Q:  海綿寶寶打棒球會是甚麼樣子?
A: 強攻強攻

Q:  蒼藍雷霆/銀白鋼鐵適合休閒玩嗎
A: 不破真結局 都很簡單

Q:  鐵道的布洛妮亞日語語音 大家聽得下去嗎
A: 聽起來沒啥問題吧

Q:  寶可夢地平線05 羅伊 呆火鱷
A: 羅伊這個性真的好可愛喔，反觀

Q:  水星魔女 狸貓：我就是鋼彈
A: 傻那：我推的孩子

Q:  緋染天空白虎活動劇情裡的貓..（雷）
A: 哦 忘了說一個重要的黑貓環節

Q:  影分身可以用來做愛嗎？
A: 3000影分身，你懂的

Q:  相撲搬到世界格鬥舞台大概在那個等級?
A: 很難找同量級的吧

Q:  村長用AI畫漫畫
A: 漫畫家被AI取代只是遲早之事

Q:  我推的孩子 官方OP也1000萬囉
A: 。然後現在聽還是覺得這三小

Q:  AI生成對動漫的影響是什麼
A: 產的吊打 妥妥的智商稅

Q:  洛克人X第一位王有人會不選企鵝嗎？
A: 我記得我第一隻是打火焰的那隻

Q:  FGO如果做成像鐵道那樣會多神？
A: 你看松岡配地錯手遊就知道了

Q:  coser分享
A: 巨乳PP嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  這是下載osu就有的遊戲嗎？？
A: 喇叭糞game==

Q:  受讚頌者lostflag 白色露露緹耶
A: 心之妻 <3<3

Q:  南方公園 這伏筆也埋太久XD
A: 你是黑人，你家一定有bass

Q:  台版尤里會找誰當模板?
A: 光頭

Q:  跟姐姐或妹妹洗澡是什麼感覺
A: 又怕又想看了 太害人了吧XD

Q:  RWBY x 正義聯盟 大家談戀愛 P姊在受害
A: 他抱她了我嗚嗚嗚嗚

Q: 韓國人：為什麼日本動畫刻意刪除招牌韓文
A: 刪了不置中才是罪大惡極

Q:  （鏈鋸人）那由多恢復前世記憶會怎麼演
A: 少年a，狼罵齁甲謀

Q:  各位以前看到4%的時候 有嘲諷過他們嗎
A: 當時就付費了@@ 不會笑自己

Q:  所以露比 到現在還沒嚐過禁果的美好 對吧
A: 第一次是跟生父 想到就

Q:  原神/鐵道的保底機制
A: 取紀錄有可能是在8X出的

Q:  把臺灣原住民改叫XX一族如何？
A: 還是 閩南一族 客家一族？

Q:  AI爆走之日
A: 用一個講得又糊又快的語音嗎？

Q:  把九尾分成九等分 打得贏守鶴嗎
A: 半隻九尾打贏8.5隻尾獸

Q:  應景日本兒童節！ SQAURE ENIX 公布《FF 
A: 身體像接的

Q:  有像丁特一樣這麼敢的實況主了嗎?
A: 很敢是指叫人墮胎的部分嗎

Q:  T彭恩登上推特趨勢
A: 的確是那一章很喜歡的角色

Q:  有人跟我一樣嗎
A: 說，你是不是在公司打這一篇

Q:  扁死這粉紅自閉兒
A: 喜多是要把波奇捉到床上啦

Q: 想請問這個孤獨搖滾的立牌
A: 多謝！

Q:  有主要反派是兒童的作品嗎
A: 是怪人是小孩遙控的

Q:  鐵道支線 賽博詐騙雷
A: 這是有兩億選項的那個事件嗎

Q:  5/5日本兒童節
A: 熊頭正確

Q:  原神 瑤瑤有神之眼嗎
A: 只有魔神跟旅行者不使用神之眼

Q:  佳奈跟阿夸 在卡拉ok 沒發生事？
A: 可？文明人還是有自制力的吧？

Q:  尼采大師原作者有上過跟拍到你家耶
A: 客人就是上帝 上帝已死

Q:  吃人寶箱是龍與地下城還是黑魂先有的？
A: 黑魂都多晚的東西了…是反串嗎

Q:  進化果實跟異世界獲得超強能力 哪個比較爽？
A: 進化1>異升>進化2

Q:  米哈游的哪些角色既視感很重
A: 我覺得丹恆跟鍾離不像耶QQ

Q:  SEGA 404 GAME 出大包了?
A: 都跟你說是404了

Q:  阿南小姐見面3秒後就想合體！
A: 第一話標題就歐派w

Q:  動畫瘋有什麼作品是不要浪費時間去看的
A: 低於4.5分以下的作品

Q:  放學後失眠的你 這部...沒問題吧= =?
A: 不知道 我真的不知道

Q:  整理社辦挖到2004的CWF場刊
A: 腐海文書笑死www

Q:  萌新二次元的原神角色歌 被ＹＴ ＢＡＮ嗎
A: 只能去看其他花邊新聞的地步了

Q:  教導還沒看我推的，觀看方法
A: 第一集最重要啊 跳過是什麼鬼

Q:  其實我也不是那麼喜歡偶大U149啦
A: 你去跟法官說啊

Q:  正妹柑芭嗲跟溝通魯蛇
A: 黑蘭嬌 超級八 闇陰羊 陰地

Q:  狼人要怎麼改潮度才能和吸血鬼比肩
A: 決戰異世界的狼人還不錯啊

Q:  水星魔女  米米打小鋼珠
A: 有水星的柏青哥了嗎

Q:  在列車上只穿上衣帽子是什麼感覺
A: 你心動了嗎

Q:  看完瑪莉歐日配
A: 日配版太完美了！推薦！

Q:  PS5第一個遊戲要玩哪一個才最蝦趴
A: 原 沒玩原別說你有PS5

Q:  大家怎麼看節操社的啊
A: 認真回 去看803的文

Q:  如果出生率持續下降，會變特異點嗎？
A: 講錯了，我指的是人口成長率

Q:  柱間聽到四代的死法在想什麼？
A: 柱間：欸猿飛，你是怎麼死的？

Q:  極限體能王 李恩至是不是很強？
A: 聽說為了捧藝人很黑的

Q:  杏仁豆腐 有多好吃？
A: 軟的好吃，脆的加洋菜去死啦

Q:  無印迪奧的氣訛冷凍法到底怎來的
A: 荒木看到的

Q:  PM一起在莉蓓女子學園打工會怎樣?
A: 和好個屁

Q:  楓之谷算是歷久不衰還是過氣遊戲?
A: 歷久不衰的過氣遊戲

Q:  如果 阿夸 去仿效 阿ㄆ一ㄚ？
A: 喔 男人 像炙熱太陽

Q:  28歲男，覺得光美好看怎麼辦？
A: 光美不是都大人在看的嗎

Q:  哪些番的神op不會跳過每次都會聽完
A: 要難聽到快中風的那種才會跳

Q:  露比在台灣是什麼等級的妹
A: 長相不是普通吧，都遺傳到愛了

Q:  我推的孩子漫畫心得 (圖多)
A: 後面主線的部分真的都太粗暴了

Q:  「XX怪物」這個說法什麼時候流行的呀？
A: 走位怪物 打線怪物

Q:  阿夸其實用不著 拐那麼大個彎吧？
A: 你說的都對

Q:  公連養IP算成功嗎？
A: 成功吧 至少金字塔1%內的

Q:  逆夏的阿姆羅轉生回0079要怎麼演
A: 測試GP的就是阿姆羅了

Q:  新番累積很多沒看，但總是會先把U149看完
A: 你去跟法官說吧

Q:  不喜歡女僕的人不存在吧
A: 我以前蠻討厭的，覺得衣服很醜

Q:  「XX豚」這個說法為什麼出圈了
A: 的想故意被罵的才會都跑到那邊

Q:  「星戰日」樂高短動畫
A: 推

Q:  小孤獨TOYOTA LQ
A: 靠北我笑了

Q:  我推的孩子裡瞳術的強弱關係？
A: 種演法就能進入開眼的心理狀態

Q:  有主角在強隊但被黑馬打敗的運動作品嗎?
A: 要給主角挫折後覺醒的機會啊w

Q:  魯夫如果被終極侮辱後還會想當海賊王嗎？
A: 他腦袋裡只有肉慾沒有性慾

Q:  鳳凰會的密令 是哪裡有密令？
A: 好 鳳凰的秩序 鳳凰的順序

Q:  女僕約兒
A: 在床上做菜啊

Q:  年紀真的會改變看動漫的喜好
A: 小時候喜歡姐的 長大喜歡蘿的

Q:  橘愛麗絲會是好母親嗎？
A: 是 絕對是好馬麻

Q:  FGO為什麼沒有後勢疲乏 出了什麼問題嗎
A: 課太多不就繼續課就虧大了

Q:  玉置成実 20週年紀念
A: 原來他也20年了...

Q:  收集了91本印章本算多嗎？
A: 國際都收了

Q:  隔壁鄰居姊姊是格鬥家
A: 後面那兩隊的姿勢 嗯…

Q:  逆轉裁判最好玩的是不是第二代二章
A: 心音那個就真的是超能力了

Q:  大家怎麼評價港漫「龍虎五世」
A: 我記憶只剩下玄虎喝湯的片段

Q:  阿夸怎麼會知道 這是他抽的菸？
A: 老菸槍可以看菸蒂認牌子嗎

Q:  來到虹咲學園應該要注意什麼事？
A: 小心夾腳魔

Q:  震撼蛋！ 原來高木警官是動畫原創？
A: 雅爾貝德是原創倒是第一次知道

Q:  阿銀會是好父親嗎
A: 他很疼小孩吧

Q:  迷宮飯 法術與轉移術
A: 一堆酒空原來是戰爭傷害

Q:  大襯班長比利川根還有人氣嗎？
A: 講職場的大家在現實就看的多了

Q: 日本的小鋼珠跟角子老虎機是怎麼樣的存在?
A: 台灣以前有做機板的所以超容易

Q:  公主連結為什麼後勢疲乏？出什麼問題嗎？
A: 之類的 所以送的不少一樣能賺

Q:  霍格華茲的遺產 對應蜘蛛恐懼症進行更新
A: 蜘蛛恐懼症不完全是本能反應，

Q:  美彌子 要是有小孩 他要怎麼叫露比跟阿夸
A: 叫阿夸爸爸，露比是姑姑。

Q:  兔田佩可拉連AZKi都迷倒了！？
A: 話說你們青州兵不用午休的？

Q:  阿庫亞的行為 不能稱之為孝順 對吧？
A: 都死了 要孝誰

Q:  網路奇兵發行商 : 未來將使用更多AI創作
A: 師爺給我翻譯翻譯

Q:  請神 好幾個人在太空射鋼釘？
A: 只打的死三流的武器

Q:  如果多啦A夢真的拿出道具給露比
A: 時光包巾 把愛復原

Q:  公主連結 台服FB 出大事啦
A: 完了，倒數計時了

Q:  迷宮ブラックカンパニー 
A: 是不是又要被丟去從0開始

Q:  櫻井政博推特 盤子
A: 就翻了面的草阿粿吧

Q:  KOTAKU資深編輯以二戰照片評論任天堂
A: 的文章，被黑就死好啊

Q:  魯路修的體力差是欠缺運動還是天生的？
A: 他設定體能是正常偏爛吧

Q:  打牌哪種盤外戰術最無良
A: 你贏我 我就從懸崖邊跳下去

Q:  wii運動 最後生還者 入選電子遊戲名人堂
A: 我也以為是清潔用品

Q:  最近的遊戲都有這種感覺
A: 玩家就是喝不夠多才死的

Q:  柯南的犯案動機，在台灣484合理許多？
A: 這些犯人的心理素質都強的嚇人

Q:  Lycoris Recoil 漫畫第8回
A: 漫畫版頂得真用力

Q:  星街吃燒肉會脫掱套嗎？
A: 我想中之人應該沒戴手套

Q:  有沒有死戰不退裝逼最後真的戰死的作品？
A: 什麼是裝逼？我到現在還是不懂

Q:  朋友說他能理解富士山美景被擋而炸樓了
A: 他也是努力的追求了一輩子阿

Q:  柯南的社長每年要花多少錢才能活？
A: 你會算一餐吃了幾顆米嗎

Q:  有沒有爸爸活過來的作品？
A: 你只想玩爸爸活的梗吧

Q:  本季的顏藝兼梗圖擔當是無神世界嗎？
A: 這作很神~~~

Q:  說到「青春真偉大一起努力吧」首推作品?
A: 快快樂樂唱著歌我的好朋友～

Q:  母親節快樂
A: 哇咖哩媽斯

Q:  感覺星穹鐵道贏伊蘇了吧
A: 你是對的

Q:  沒機會又被釣回來的砲灰第一個想到誰？
A: 看到標題，我腦中浮現的是艾斯

Q:  CSM假面騎士PSYGA腰帶 收錄刺草加心臟音
A: 那張名畫 走過去的就是何潤東

Q:  店家：店面在柯南裡出鏡囉
A: 笑死，被物理炎上

Q:  Phil在節目上談論XBOX的近況與未來
A: 他說的話真的讓人覺得他懂遊戲

Q:  上古卷軸說小女孩是吸血鬼有300歲=沒事?
A: 我記得是唯一倖存吧

Q:  赤坂：我不會封鎖推蓋特梗的人
A: 蓋特梗就像DJ玩歌一樣

Q:  原神 最尊貴的元素是不是水體系
A: 是璃月出了兩個水神

Q:  美彌子 沒發現她被人誆了嗎？
A: 的撿我要了

Q:  突然發現記不住Liella新成員的名耶
A: 有個鈴原小小隻的很可愛

Q:  請神一本女扮男裝進學校的漫畫
A: 二樓講的是輪罠，我朋友說不錯

Q:  柯南世界的炸彈是不是很好買？
A: 11號前鋒是跟南美的朋友學的

Q:  崩壞：星穹鐵道的文本致敬…
A: 這個牆內的人抓不到梗吧

Q:  玩完洛克人exe一代感想
A: 被拿去掃，不是生前就掃的吧？

Q:  遊戲裡的廢文案是故意留在裡面嗎
A: 原本的東西就不OK了

Q:  露比為啥成績這麼差？
A: 你覺得前世的他...

Q:  輕小說畫師和漫改都是同一人的作品?
A: 森井的圖好棒

Q:  現在3A遊戲沒必要再出上世代了吧
A: 我覺得PC才是最麻煩的

Q:  莉可
A: 第二張擋到喵哈了

Q:  酒鬼與粉毛
A: 露營自己就有一個酒鬼了

Q:  從天而降一個口罩 漫畫會怎麼演
A: 會被傳染不知名的病

Q:  我推的今甜真人劇案例能套用在動畫上嗎
A: 月…姬……..

Q:  柱間為何不理班的追求
A: 柱間有後代 班沒有懂了麼

Q:  555之日紀念 假面騎士555 CSM新商品
A: 變成了名畫

Q:  本季的大黑馬是誰？
A: 無神，江戶前精靈

Q:  萌夯 這就是空中優勢嗎
A: 卑鄙的外鄉獵人

Q:  JOJO世紀的時間觀念是不是怪怪的？
A: 解說不佔時間是業界規則

Q:  繼母的女兒是前女友 10 幼馴染組的狀況
A: 說好的過敏呢

Q:  純白之音,113 宮澤賢治,不輸給雨的翻譯
A: 圖書館走一遭就有了

Q:  腰帶打卡機 （龍狼老師）
A: 腦洞從來沒合過的龍狼

Q:  FF14裡面的FFT
A: 因為這是FFT的IF後日談

Q:  請問這款機油評價如何？
A: 20太低了 起碼用40的

Q:  西洽婆王
A: 這次別想浪費我的種子

Q:  86-不存在的戰區- 不小心就追完了
A: 大總統是個極致的理想家啊

Q:  所以買了次世代主機的人現在都在爽嗎？
A: 也是買開心的

Q:  NTR算是一種戀愛代行嗎？
A: 想要討論的是哪一種NTR。

Q:  打完預防針看鐵血覺得其實不錯
A: S2最厲害的就是希望之花了

Q:  這次的王之右手會是誰？
A: 我的艾莉啊～～～

Q:  北斗跟蒼天前五強比較
A: 聖帝已經南斗最強了

Q:  真的會有女生 買男生的原味內褲?
A: 韓星才有女粉絲買吧

Q:  為啥城之內的王牌是真紅眼黑龍
A: 最早的火焰劍士的強度不忍直視

Q:  PSG被G2 閃電戰術屌虐兩場 wako笑了
A: 事實上就是AD扛四個垃圾

Q:  王國之淚一千五是貴還是便宜？
A: 貴呀 買這個還要買NS主機欸

Q:  新石記三季05 關一起沒問題嗎
A: 有事情做才不會想逃獄啊

Q:  我不是蘿莉控! 第7集 5/29發售
A: 特典太澀了吧

Q:  各種遊戲Reaction的合輯影片
A: 反應跟解說就不同類型的影片

Q:  切腹差分
A: 就算有也是很偏的癖好ㄅ

Q:  光熱斗是超級秋原人嗎？
A: 多次拯救世界 才葉人表示你誰

Q:  九龍城でもう一度
A: 人跟妖都是媽生的

Q:  我推的孩子 企劃是角色設計主動要的
A: 輝夜動畫也是有愛的製作組

Q:  歧路旅人2 獵人結局
A: 我只想吃肉乾 黑暗焦啊巴

Q:  為什麼Lovelive不搞大學篇？
A: 網球那個新篇有消息了嗎QQ?

Q:  讓我想到抓狂一族的新聞
A: 國會議員

Q:  真人版小美人魚換成她是否不會被罵這麼兇
A: 烏蘇拉：長腳的代價是你的聲音

Q:  在奇普托斯當老師是爽缺還屎缺
A: U卡就優香的日文發音啊

Q:  AZKi她自己的麥克風是不是特別好？
A: 滿明顯好上一階的 團長也是

Q:  柏德之門1當年真的好玩嗎?
A: 要玩大的二代才有得玩

Q:  說到「地球上最浪漫的一首歌」會想到？
A: 啊哈…B….兩個人的問題

Q:  ノスタルジアop.3  史上最兇惡檢定
A: 這個1級是真的很扯，早上開始看推特不少人在哀嚎

Q:  夏娜20周年浮世繪木版畫開箱
A: 推!再戰20年

Q: 肌肉魔法使跟一拳超人484很像
A: 你有看過肌肉魔法使嗎？

Q:  星爵揍薩諾斯成戰犯 《星際異攻隊》導演
A: 被這樣搞會不開心也是挺合理的

Q:  奧浩哉 是不是AI玩上癮了
A: 雷霆三人行是不是他新畫的呀

Q:  藍色監獄原畫展透露的各角色習慣
A: 在陽台全裸狂舞跟大喊的人就…

Q:  是如何能接受最強武器是要用課金的
A: 就不爽的話  你來支撐遊戲啊

Q:  時鐘機關之星
A: 作者就懶得寫了的樣子

Q:  淺井長政的二創 寫的最好的是？
A: wc3的吧 大牙小牙人就沒了

Q:  日本瑪利歐票房有機會跟柯南一較高下？
A: 柯南的上漲幅度都受限XD

Q:  Animenz 我推的孩子OP アイドル
A: 推推推～超喜歡他編的譜～

Q:  希望哪個動漫人物懷孕？
A: 我還以為是爆炎的米米

Q:  卡通瘋博人傳的翻譯
A: **********

Q:  今天是！！ 國際星戰日！！！
A: Use the force

Q:  EA不願讓步給電競隊更多分潤 多家出走
A: ea擺爛也沒啥好意外的

Q:  我推改成阿夸的校園戀愛喜劇有搞頭嗎
A: 會對炒麵有執念嗎

Q:  我推加奈小疑問
A: 沒有，阿夸是謫木私心指定的

Q:  只為了妳的謝幕 第四話
A: 發錢多好 對啊 你小富

Q:  炒麵派對如果放在前面 算啥等級的搞笑回
A: 飯的危險

Q:  跟虹夏比腕力
A: 每天苦練六小時吉他的虹夏

Q:  我推的孩子給三立拍會變成怎樣？
A: 天道～～～～～～～～～～～

Q:  白蛇傳許仙會跟原神長生簽契約嗎
A: 都轉生法海了,不用簽約

Q:  一護老爸怎麼生一護的
A: 一護頭是染的好嗎

Q:  阿奎亞和帽子還是露比%%可以生回小愛？
A: 露比以外就沒爆點了 太一般了

Q:  act-age動畫聲優陣容怎麼選？
A: 你不要...再說了...QQ

Q:  漫畫一本可以賣到1000元！？
A: 買黃牛翻譯書的大概就

Q:  水星魔女  狸貓演唱會
A: 乾我快笑死www

Q:  人類太可惡！
A: 出自己的同伴把他五馬分屍

Q:  有馬佳奈 就是典型的 一人救全劇 吧？
A: 你不是被永統ㄇ☺

Q:  Vtuber虛擬主播報新聞 第二棒
A: 華視配音班(別人講的)的威力

Q:  我推的孩子算不算最速過氣的動畫?
A: 還一堆人拿第一集的觀看數來吹

Q:  社恐真的會想紅嗎？
A: 社恐的人只是把握不住社交尺寸

Q:  U149會被分類到什麼類型的動畫？
A: FBI官方推薦 之類的吧？

Q:  我推的孩子黑星眼和白星眼代表啥？
A: 我的痛楚在你之上

Q:  有作品是以蜥蜴人為主題嗎？
A: 半獸人的煩惱裡的南極人

Q:  這是什麼模型(解)機動動姫MoMo
A: 我沒看到模型阿

Q:  千束先攻 瀧奈後攻
A: 後發制人 先發制於人

Q:  麥克風的巫力值要多高才能復活星野愛？
A: 法斯特不是用巫力最大值換的嗎

Q:  是否要補50抽井瑪麗
A: 你真正的大腦說不要就不抽阿

Q:  狸貓遇到狂粉要求唱歌會怎樣？
A: 聽她唱生日歌的人不是都……

Q:  詹姆斯岡恩是不是真的能拯救DC電影？
A: 被DC迷當成沒才能的庸才

Q:  咒術回戰 動畫
A: 說錯是到第七集

Q:  要怎麼介紹自己玩的遊戲的神操作
A: 看看我在皇家騎士團洗版的操作

Q:  Vtuber被BAN台會直接畢業嗎?
A: 力的內容會被YT ban

Q: 《薩爾達傳說 王國之淚》是否有傳統迷宮？
A: 傳說系列的迷宮小很多

Q:  正義聯盟：戰爭世界 2023
A: 有錢少爺可是有男寵團ㄋ(X

Q:  緋染天空 5/5新衣裝
A: 喔沒事 算上被打是+3沒錯

Q:  以為只是小BOSS 結果是最終boss的有哪些
A: 無慘是反過來吧

Q:  小孩加奈的演技用現實來比是小小彬嗎
A: 加奈沒有會拿他錢去亂花的老爸

Q:  日本真的有這麼多地方英雄喔
A: 地方吉祥物啊

Q:  安妮亞看牙醫遇到頂尖專家
A: 是愛，是愛啊（|）

Q:  炭治郎是怎麼躺的
A: 鬼滅的人頭身比都比較短

Q:  範馬勇次郎在金庸小說大概是何境界？
A: 你要先說哪個版本的勇伯

Q:  如果我推是政確漫還有辦法紅嗎？
A: 那他媽到底是要演三小

Q:  有被政客大人推上戰場的青少年的故事嗎？
A: 現在的俄羅斯與未來的中國

Q:  我推如果出真人版讓小s演加奈 有戲嗎
A: 你這輩子就這樣了

Q:  星矢真人版到底有多難看啊?
A: 野狗交配奧斯卡級的 怎麼贏

Q:  到現在我推動畫一集都沒看代表什麼？
A: 代表你一集我推都沒看

Q:  無肩帶的兔女郎裝是怎麼固定的
A: 要嗎是硬的不然就用貼的

Q:  明明要看瑪利歐結果被迫看了聖鬥士
A: 笑死 聖鬥士的票房真的好慘

Q:  原來刃牙是真的
A: ==™先捏出鑽石再說

Q:  能聽懂全世界語言的能力很強嗎？
A: 女友說話那個你要的是讀心術

Q:  我推的孩子 真人化誰適合演阿庫亞?
A: 之前有個叫真劍佑的男星挺帥的

Q:  原子之心好可惜喔
A: 解謎無聊？ 還行吧

Q:  有馬佳奈這張照片 哪裡有問題？
A: 把打哈欠改成大笑的感覺

Q:  有類似黑木玄齋的角色嗎？
A: 二虎流警察:你也會用二虎流?

Q:  聖槍修女動畫版的魔改算成功還失敗?
A: 動畫的壽命匯率太差了(x

Q:  PS5的原神要70G容量？？
A: 你自己看原神的地圖有多大啊

Q:  Mika Pikazo 所畫的JOJO 岸辺露伴
A: 這位的上色風格真的會看到高潮

Q:  有用黑暗力量做好事的角色嗎？
A: 這季的屍體如山的死亡遊戲

Q:  很想當露恰的砧板怎麼辦
A: 春魚工作室已被捏摸工作室收購

Q:  《Fmai通》自製「日本電玩巡禮地圖」　這
A: 人龍太多了吧w

Q:  見面__秒就被合體
A: なになになに笑死ww

Q: 「我沒救到他=他死在我手上」誤會(復仇)展開哪時開始
A: 美漫反派：他的死是你的錯

Q:  有沒有主角越來越弱的作品
A: 阿薩斯的戰役做的真的很好

Q:  有BD版做的比TV版爛的嗎？
A: 蜘蛛子那個真的太鬼了

Q:  Love Live 學園偶像祭 ALL STARS倒了
A: 偶大男人也倒了

Q:  八萬個ai鋼鐵人擋得住薩諾斯團隊嗎？
A: 8個NYPD就能搞定了

Q:  柯南劇場版最慘的是紺碧之棺嗎？
A: 喔，雪莉點名的都是爛到笑的

Q:  赤音為什麼要跟加奈搶男人
A: 期待赤音的動畫表現

Q:  有馬佳奈 適合演 宮鬥劇 嗎？
A: 演被80的那個

Q:  八萬個機械戰士能阻止亞特蘭提斯沉沒嗎
A: 你有沒有問過亞肯多斯？

Q:  有二代主角成功接棒一代人氣或超越的嗎
A: 電影跟遊戲蠻多的吧 惡靈古堡

Q:  手遊常用石頭當轉蛋幣？
A: 沒在花錢或沒花多少錢的錯覺

Q:  J群週報停更一週
A: 丁皇...真的太狠了

Q:  鄰居的女友變成了我的女友
A: 現實的話醒來就在kk園區了

Q:  柯南 黑鐵的魚影 票房推估破90億日元
A: 黃金周後一定破百億的

Q:  只看皮總選舉有沒有戲
A: 原來18年的時候不動琴王的臉關注度那麼高嗎= =

Q:  天野惠破綻百出 在XX同學系列裡還不錯吧
A: 這部沒拖才是對的

Q:  露比484沒遺傳到愛的基因
A: 愛的ㄋㄟㄋㄟ也是謊言

Q:  幻海是處女嗎?
A: 幻海感覺是個+9妹

Q:  星穹鐵道 為啥二章都沒垃圾桶了?
A: 抄完了就沒了

Q:  炒麵派對VS愉悅犯 哪個比較爛?
A: 用炒麵屠殺五學難民的大師

Q:  我推OP アイドル / cover by 紡木吏佐
A: つむ保重

Q:  愛内里菜xよみぃ 願い事ひとつたけ
A: 推 好懷念的歌

Q: 關於看不懂遊戲語言卻照樣玩的下去這回事?
A: 的就玩不完了

Q:  鏈鋸人是致敬鬼玩人嗎？
A: 致敬的可多了

Q: R:  日本偶像真的賺很少嗎？
A: 那你在出名之前也不算是個人吧

Q:  GBA打的贏PSP嗎？
A: 是太過於接近PSP的概念

Q:  鐵道和原神 從零開始哪一個比較好
A: 鐵道，我比較喜歡rpg

Q:  輝夜動畫最有印象的集數？
A: 千花的千是老千的千

Q:  史塔克為什麼不做ai機器人
A: 有看過雲的 沒看過這麼雲的

Q:  逆變身
A: 還真的是逆變身...

Q:  橘博衣
A: 因為長的像橘色的口優

Q:  有馬佳奈 算是 幼馴染嗎？
A: 只有露比才是幼馴染

Q:  為什麼暗黑2要有NHD的設定？
A: 有一部分可能是當年的權宜之計

Q:  水星魔女  蘇萊塔校長
A: 聽媽媽的話 媽媽是對的

Q:  我心糟糕 是不是邊緣人贏線蟲的故事
A: 學長人超好的

Q:  n-buna的長相？
A: 右邊是製作的人吧

Q:  咪卡小春 壁咚
A: 背後受傷是聖三一的牆壁之恥

Q:  歐普到底想幹嘛？
A: 上，基佬就是奧普的工科大學生

Q:  konami的遊戲部門是不是涼了?
A: 結果這幾彈的遊戲王賣的有夠爛

Q:  橘愛麗絲會最早破處嗎
A: :)))))

Q:  看完我推想看輝夜姬
A: 把所有動畫看完就好

Q:  現實中阿夸跟白銀誰比較受歡迎？
A: 阿夸不抽菸的話應該會更受歡迎

Q:  阿夸是怎麼肉體年齡追上心智年齡的？
A: 會講的話程度也是很低的

Q:  為什麼玩個遊戲要花十幾萬呢
A: 以前的幾十萬跟現在的不一樣吧

Q:  賣有農藥殘留的蔬果就只是為了賺錢?
A: 日本是你可以嘴的嗎

Q:  有馬加奈
A: 說的好

Q:  真有很多人不會閱讀空氣顧慮他人感受嗎
A: 對 台灣超多活在自己世界的人

Q:  洛克人EXE-有辦法關掉遇敵嗎？
A: 你自己在幾號網路都不知道

Q:  無神信仰傳播 是不是有BUG
A: 的會讓人覺得他是黑或有隱情的

Q:  轉蛋抽卡手遊有在做平衡更新的嗎？
A: 就沒人會抽新的了

Q:  小島秀夫推特：看了夏日時光
A: 可是他是在網飛上看的

Q:  日本偶像真的賺很少嗎？
A: 自己的作品啊 都是公司的

Q:  歷史真有瞳術這個忍術嗎?
A: 有種族限定的天生魔眼

Q:  亀仙流．萬國驚天掌為毛沒人用了
A: 惡魔人對沒邪念的人無效啊XD

Q:  薩爾達傳說王國之淚b站盜版仔理由
A: 臉來反串的結果反而是真心的

Q:  星穹鐵道乳量圖
A: 素裳長大還會更大的

Q:  小姐要不要一起出去玩啊
A: 她是女的啦詳情FANBOX

Q:  寓言殺手 第二部21話 潛入的女人
A: 看生肉已經超級後面了@@

Q:  橘衣小哥幹嘛一直拍企鵝？
A: 笑死 怎麼找的

Q:  有馬佳奈 是不是比你們想像中有料？
A: 演員慘變偶像 鄙視鏈的底端

Q:  無神05 另外想聊下外傳漫畫設定（有雷）
A: 官的信徒們給收了

Q:  我好喜歡加奈
A: 我不成熟，我選佳奈

Q:  有馬佳奈會拍 有馬佳奈去迦納 嗎？
A: 有馬加奈有加Line嗎？

Q:  現在觀眾對作品爛尾的接受度變高了?
A: 不要投入太多的情緒就好了

Q:  叫外送茶陪打打到入坑遊戲王
A: 以後就能幹免錢的了 計畫通

Q:  高橋李依配音星野愛是不是不快樂啊
A: 她都這麼說的話那大概是吧

Q:  前美任CEO 雷吉 在推特上對偷跑仔喊聲
A: 對中國人是無效的

Q:  有唱生日歌的時候出事的作品嗎？
A: 水星：快看是蠟燭

Q:  碧藍之海如果百潛全裸下水慶祝會被罵嗎
A: 是自由潛水，八樓才是對的

Q:  大家房間有用ACG窗簾嗎
A: 掛兩層窗簾，靠太陽的用一般的

Q:  為什麼101忠狗的反派要抓那麼多小狗
A: 幼崽的毛皮比較細嫩啊

Q:  無神05 為什麼洛基只是眼罩沒了
A: 說得對

Q:  夜空梅露真的是全Holo最笨XD
A: 兔子也是笨蛋組的...

Q:  真實鏡頭風恐怖遊戲Paranormal Tales
A: 用這鏡頭太暈了吧

Q:  有經典的“幸運色狼“作品嗎？
A:  梨斗摔都可以摔出專有名詞了

Q:  幫我剪短一點
A: 沒有要剪很短改說修一下就好

Q:  在我變成鬼之前第六話 完結篇
A: 我中了兩槍

Q:  當初設計師在決定掉毛鋼彈時在想什麼
A: 在想我要設計一個很潮的鋼彈

Q:  F91的塗層還有飛翼零式EW的推進器多久要
A: 就不會掉毛跟烤漆剝離了

Q:  騎士當一當眼神逐漸失去高光是什麼概念
A: 戰艦的划船奴隸的時候

Q:  Jim Lee 晉升為 DC Comics 總裁
A: 也有不抬頭的

Q:  我推的孩子該怎麼完結
A: 在玄關把媽生回來

Q:  紋章之謎的敗筆是不是室內戰？
A: 776:

Q:  FF16在沙烏地阿拉伯被禁
A: 女的就不叫gay了啊

Q:  海賊沒有愛情線也能走這麼遠算很厲害嗎?
A: 會有感情還不是黑頁塑造出來的

Q:  安妮婭合照
A: 約兒是來工作的？

Q:  阿火去當Vtuber訂閱大概多少？
A: 不是黑肉的阿火沒有看的價值

Q:  有馬佳奈能拯救抗日神劇的評價嗎？
A: 我爺爺九歲被日本人殺了

Q:  這張ina跟gura也太可愛了8
A: 我好想幹ina

Q:  U149動畫第五話一些考察
A: 那個衣櫃的好噁心喔＝=

Q:  現實中有辦法偶像懷孕沒被粉絲抓到嗎？
A: 推百鬼的不就代表你抓到了

Q:  如果我推改編真人版 佳奈的演員 很難找吧
A: 的演員通常要得獎等級的演員

Q:  女僕+人妻的Azki是不是無敵的？
A: 虎豹騎 連集合場集合

Q:  歐美怪獸與日式怪獸的差異
A: 畫得很優 但看的跟玩的太少

Q:  戰車世界X戰槌40k合作
A: 不能降維打擊我可是不玩的

Q:  水星這季是不是沒料？
A: 你是電你是光你是唯一的神話

Q:  至今一直維持平衡的多人遊戲？
A: 平衡的標準太多樣化了

Q:  崩壞三值不值得入坑阿?
A: 廢話一堆的劇情你會看得很痛苦

Q:  何謂純粹的惡意？
A: 那你可以問問有沒有純粹的善意

Q:  有人要星野愛唱生日快樂歌祝福他會怎樣
A: 死人要怎麼唱

Q:  P5 沒有殿堂要怎麼讓人悔改？
A: 明智補刀剛好是在記者會的時候

Q:  比腕力勝過我就讓你摸胸部
A: 血都流到下面怎麼贏= =

Q:  你們會等彈幕多一點再看嗎
A: 我看的都沒彈幕 哈

Q:  瀧奈踢千束屁屁
A: 捉i

Q:  宇智波祖傳精神病要怎麼治療
A: 女兒是老婆教的才沒歪吧

Q:  類似像你果然是王牌的橋段？
A: NBA季後賽 勇王戰G2 G6

Q:  無神世界 05 雷
A: ，偽品也是打得贏真品的

Q:  阿奎亞那場戲攝影要是忘記帶卡怎麼辦？
A: 啊我就怕被罵啊

Q:  地獄樂的香香女忍
A: 又不是職業的誰管這些==

Q: final fantasy發展怎麼越走越窄？
A: 聖劍傳說的IP也是從FF來的

Q:  早上好中國，現在我有冰淇淋
A: 笑死

Q:  有關出現名人或作品人物的版權問題
A: 自然就開始在意了

Q:  有露比這樣的妹妹叫自己歐尼醬是啥感覺
A: 別傻了，你沒有妹妹（？

Q:  Pixiv無法登入，且無Recaptcha驗證畫面
A: 還以為是自己的問題 放鬆了點

Q:  K-ON輕音部會在「懸崖沏一壺茶」嗎？
A: 耶 耶 抱著 茶

Q:  拳願Omega 208 誰是背叛者
A: 七都圍繞蒼蠅了 當然是死了

Q:  宇智波可以幹別人的眼睛來量產寫輪眼嗎
A: 要找善良的 一開就是萬花筒

Q:  千束~
A: 唉~

Q:  有沒有出現國歌的作品
A: 點兔OP每首都是國歌

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲是值得看的佳作嗎？
A: 是潔莉獸，學長我只覺得他慘

Q:  亞人其實是BL漫畫吧!?
A: 其實是佐藤傳

Q: 有沒有可以對抗鬼怪的恐怖漫畫?
A: 或只是喜歡鬼怪相關的題材？

Q:  今天是江戶川柯南(工藤新一)的生日
A: 死神生日快樂

Q:  所以赤坂是不是也覺得輝夜真人版是糞作?
A: 原來是暗諷輝夜 哈哈

Q:  為什麼小智不需要賺錢?
A: 對戰贏了會有錢啊

Q:  橘色惡魔的問題出在哪裡？
A: 管樂太強

Q:  我推的孩子 佳奈大勝利 ?
A: 旁人看是不道德，但她是我媽欸

Q:  一拳超人 229 卡哇伊龍捲醬
A: 笑死 AI太強了吧

Q:  不知火芙莉露空靈系少女未來有機會嗎？
A: 她就不知火衣的妹妹啊

Q:  放學後失眠的你117
A: 拜託不要拜託拜託

Q:  阿火的人氣真的很高？
A: SC很高

Q:  以前玩扮家家酒的劇本都怎麼寫？
A: 不知道，沒人找我玩過。

Q:  炎之呼吸其實沒有火跑出來嗎？
A: 一直都是帶特效的平a吧

Q:  看完孤獨搖滾教會我們什麼？　
A: 波喜多

Q:  段正淳或韋小寶追得到黃蓉嗎？
A: 黃蓉不是楊過的菜就是

Q:  阿庫亞 能揣摩 羅貫中嗎？
A: 下一篇 施耐庵

Q:  飛翼零特式初登場是最潮的嗎
A: 會掉毛的鋼彈就是帥

Q:  惡魔高校DxD 台版小說人名翻譯更改
A: 真D勒~~~

Q:  阿奎亞適合執導鏈鋸人嗎
A: 更有電影感

Q:  絕對會變成BL的世界 順從潮流比較好吧(?
A: 明明我喜歡巨乳最近劇情超讚的

Q:  大逆轉裁判有超越本傳了嗎？
A: 1不行 1+2變神作

Q:  良守是不是甲？
A: 他們都是 連時音也是甲

Q:  上忍和中將哪個感覺前後落差比較大?
A: 的都升中忍

Q:  最近繪畫平台常會看到往前邁進的作者
A: 你在睡覺的時候人家都在努力啊

Q:  快打旋風6卡普空社長：本作為電競而生
A: 突突突模式，太讚了吧！

Q:  我內心的糟糕念頭 時間軸
A: 奶茶是確認自己心意 好甜

Q:  百合是百合宅的禁止事項！
A: 粽子頭錯了嗎；(

Q:  為什麼胖虎都穿橘色衣服阿
A: 我印象中是讀賣巨人隊的配色

Q:  老高解說 日本繩紋人
A: 謝謝老高:3

Q:  黑傑克是不是故意的啊？
A: 他喊爽的，也收爽的

Q:  DBD 白骨守三怎麼解啊==
A: 就修兩邊，硬跟她拉扯吧

Q:  有馬加奈領先啦!!
A: 看到寺廟就會掉眼淚的天才少女

Q:  星穹列車的經費哪來的
A: 玩家課金

Q:  炭治郎為什麼要把心裡話講出來？
A: 自己一個人讀書我也會自言自語

Q:  86 小說第11集 感想
A: 大家一起快樂的變成軍團end

Q:  富士康終結者會說什麼？
A: 你尿怎麼不是黃的？

Q:  SEGA在芬蘭召開了關於收購Rovio的記者會
A: 小公司買小公司被無視很正常啊

Q:  玉之けだま 教教我吧，露露姆老師
A: 哈...哈...見玉

Q:  D4DJ X 影之實力者 聯動
A: 嘻

Q:  女主被霸凌竟然沒人想救
A: 想當M的斗S老婆強迫M男當S

Q:  崩壞：星穹鐵道 怎麼做得那麼像軌跡?
A: 人家製作人都是軌跡粉了

Q:  肥宅真的很容易出汗嗎？
A: 我覺得我很容易出汗啊

Q:  問一張圖，是哪個漫畫
A: 思慕魚

Q:  果青的""代入感""是戀愛作品最頂的嗎?
A: 天啊這根本是我 那部才是吧

Q:  如果把台灣做成開放世界RPG 要有什麼要素
A: 走一走就在路上被車撞

Q:  微軟官方都想看的動畫
A: ﾔﾏﾆ~ﾔﾏﾆ~ﾔﾏﾆ~ﾔｲﾔ~

Q:  Dio唱我推的孩子OP
A: 笑死 太會了吧

Q:  你相信光嗎?
A: 3F：原作就變黑了...

Q:  現在入坑的話 原神跟崩壞鐵道哪個比較推
A: 鐵道在手機上的體驗也比原神好

Q:   怕！藍道是要囚禁大量孩童成立新園區嗎
A: 還以為是藍道天武

Q:  惡靈古堡4 有這麼好玩嗎？
A: 歷代最好玩沒問題啊

Q:  宇宙六怎麼凹
A: 然破關的時間成本太高

Q:  小惡魔桃華
A: 下一次本本封面就是妳了

Q:  那些王淚B站偷跑仔是不是都有點可悲
A: b站風氣就玩盜版的很大聲

Q:  星際異攻隊3:火箭浣熊外傳
A: 導演心目中的主角一直都是火箭

Q:  YAGOO怎麼變這樣
A: 太苦了 我的yagoo

Q:  求推薦實妹作品
A: 推 9-nine-

Q:  橫槍メンゴ 畫的米爾科
A: 四肢健在 不認識

Q:  憑良心講 露醬就是老阿姨吧
A: 你說的沒錯

Q:  CY是不是比萬代還重視偶大這IP啊?
A: 跪求CY也出大人組的動畫

Q:  湘北是幾巨頭？
A: 流川+赤木 2巨頭啊

Q:  露比會跟阿夸一樣有PTSD嗎？
A: 她的PTSD是人生沒做什麼事就結束了  不可能怕被狂粉刺就

Q:  小孤獨來台灣唸大學會唸什麼系
A: 別想了 她連海關都過不了吧

Q:  蘇萊塔當實況主唱生日快樂有搞頭吧
A: 每唱一次就少一個觀眾

Q:  網小改編為何好多3D動畫
A: 就3D動畫特別香 美杜莎女王好騷

Q:  Slay the Spire 殺戮尖塔 鯨魚玩偶
A: 還想...再來...？

Q:  百合と聞いたのでトワツガイ 缶乃
A: 香~ 真香~

Q:  正相反的你和我 新情侶
A: 這部真的是甜到讓人蛀牙

Q:  下北澤孤獨搖滾聖地巡禮
A: 有巡禮有推

Q:  赤坂的成功讓你學到了什麼？
A: 好的開始是成功的一半

Q:  VT直播環台走一圈有搞頭嗎
A: 有些不介意露臉的就沒差吧

Q:  白銀算白天讀書、晚上工作、假日批判？
A: 還有吃炒麵

Q:  領銜 檢查結果沒事
A: 還好沒事

Q:  玩回合制的遊戲動的比即時快？
A: 玩エロゲ我都是左手派(喂

Q:  能在風靈裡追番的話要看什麼？
A: 水星的魔女11集

Q:  火影的家庭讓你學到了什麼？
A: 要選大奶的

Q:  等一下下 小美人魚的演員好大
A: 這造型就很適合她的眼睛

Q:  鏈鋸人哪一段最好看？
A: 炸彈>=聖誕老人>其他

Q:  堅持搞核電跟很多機器人其實很有遠見吧
A: 也要看有沒有能力

Q:  大學選課地獄
A: 幹我早八也沒有過這樣的課啊

Q:  無盡的華爾滋當初怎麼會這樣拍
A: 金屬的翅膀會掉毛就是潮

Q:  小推鐵道
A: 在鐵道蹦跳……跳不起來啊!

Q:  為什麼山田這路人名字會這麼常出現？
A: 雖然統計真正最多的應該是佐藤

Q:  她來自煩星 感想
A: 有時候梗比較老

Q:  小原好美素顏好美
A: 小原好美...真的好美...

Q:  轉生異世界番讓你學到了什麼？
A: 厄里斯的胸部是墊出來的

Q:  睡覺播動畫當成白噪音很奇怪嗎?
A: 我都撥對岸解說視頻睡 很好睡

Q:  最能代表日本的漫畫
A: 哆啦A夢吧

Q:  大西亞玖璃有在營業嗎
A: 飾演大西亞玖璃的上原步夢

Q:  愛慕織姬聲優真的收到廠商送的棉被乾燥機
A: 草

Q:  人柱力做愛時九尾都在想什麼
A: 又是為了繁殖嗎.jpg

Q:  色色的小書痴同人圖
A: 我是找大書癡的圖就是

Q:  Persona5的故事讓你學到了什麼？
A: 看標題就知道是人帥真好><

Q:  萬代的產品讓你學到了什麼？
A: 這麼愛學習可以去學校學習

Q:  海賊王的長度讓你學到什麼
A: 海賊王的長，女帝最懂

Q:  當學園偶像有什麼社會出路？
A: 這種問題都有股老人臭了

Q:  城市獵人MAD - Get Wild
A: 傳言板的代差有點大了XD

Q:  求推薦秋葉原的店家
A: 到底有啥好一文不值的(ry

Q:  希兒抽惹2+1
A: 2+1代表兩命+1把專武

Q:  遊戲王玩家會連出奇怪答案的連連看
A: 遊戲王就很愛同音梗啊

Q:  寶可夢漫畫新作 莉可的寶物
A: 小智？ 誰？

Q:  Q REMASTERED 推出Steam版
A: 支援無誤，支持用在這裡是支語

Q:  週末補番
A: 沒看第一季的人不會說睽違吧

Q:  果青小說值得收嗎
A: 你都知道結果了能接受就值得

Q:  黑袍 特效主管：我見到從業至今最噁的東西
A: 不簽聯絡簿太噁了吧

Q:  VTuber是不是蠻像康輔社的?
A: 連康復社是什麼都不知道的我…

Q:  微軟第一方XGP day1 讓工作室太沒壓力?
A: 麥塊傳奇評價也沒有很好吧…

Q:  大家長大後怎麼評價段正淳?
A: 楊過，段皇爺這點是真的沒的說

Q:  有什麼作品是用子代出系列作的?
A: 遊戲的話，X系列？

Q:  原神 妮露在這次的活動定位是啥？
A: 坐在那讓你聞香的啊

Q:  如果是企鵝妹未婚懷孕會怎樣
A: 你媽未婚懷孕

Q:  為什麼只有尼多蘭可以生蛋
A: 人家過了更年期

Q:  艾斯是一個很失敗的配角吧
A: 挺優秀的呸角啊

Q:  結束樂團與寶可夢
A: 百變怪吃頭髮也太可愛

Q:  點陣殺人小遊戲
A: Death Coming?

Q:  銀魂會怎麼惡搞間諜家家酒？
A: 上次銀八先生的預告就有了

Q:  沒人跟悟空學瞬移484很怪？？
A: 拿去實戰目前也就悟空用得出來

Q:  請問肥肥這樣收藏櫃pr大概多少
A: 你好多已經有一定年代的模型

Q: Fw:  最近的超人力霸王
A: 為了賣玩具

Q:  萬代南夢宮正版授權 3D 對戰新作《鋼彈
A: 萬代做的手機遊戲真的不行

Q:  在日本成為失蹤人口是不是很容易？
A: 國土大 就很多失蹤的人吧

Q:  當補師不爽隊友可以把自己的MP扣住嗎？
A: 人的補都被伺候的好好的

Q:  泳裝三玖
A: 四葉體力好應該是最能幹的

Q:  鬥牛勇士是不是可惜了
A: 我也在等野牛勇士

Q:  我就想看到兩邊的支持者吵到血流成河
A: 笑死 釣到一個

Q:  紅燒天堂問問
A: 然後大壩6張終究是標配總要的

Q:  暫時停止呼吸真的能治打嗝？
A: 我都是這樣止住打嗝喔

Q:  巧可老師新衣服太色情了吧= =？
A: 船長新衣服像崩潰的OL（？）

Q:  支持地獄樂的哪對cp??
A: 兄弟！！！太香了！！！

Q:  邪惡老鼠帝國魔改的悲劇故事
A: 如果它說是某某小說的動畫化，

Q:  輔助是從什麼時候開始變成至關重要的存
A: 鐵打的輔助 流水的輸出

Q:  小奶死靈法師
A: 笑死這作者真的很厲害

Q:  日本女生對島耕作這種作品有什麼想法
A: 日本女生不看這種漫畫

Q:  烙印勇士有機會慘遭真人化嗎？
A: 就是穩穩的B級片了

Q:  鐵道誰造型最色
A: 衣服的話是可可莉亞

Q:  《瑪利歐電影》全球熱賣！宮本茂：去美國
A: 我也想要簽名啊！

Q:  星野愛 沒來中國發展 是不是 很可惜？
A: 是「來」還是「去」？

Q:  女皇出賣國家利益只為保全自身
A: 還好吧 某娘娘女皇也是這樣啊

Q:  新葉喵不進化能成為新一代皮卡丘嗎？
A: 進化搞百合才是正解

Q:  虎杖是一個很失敗的主角吧
A: 這部有主角？有的話也是五條

Q:  MCU電影宇宙15周年了
A: 個人覺得復3比復4好

Q:  盔甲鳥跟鋼鎧鴉的互剋競爭關係
A: 闇鎧鴉是誰

Q:  京極真跟六車拳西誰比較強?
A: 京極真看不到拳西

Q:  u149的經紀人是不是要有幼教執照
A: 之前動畫看完直接變本田黑==

Q:  所以露比當偶像之前 有做啥努力嗎
A: 有些人的個人魅力是無敵的

Q:  有很像動作制的回合制嗎？
A: 你要的是彈鋼琴？

Q:  木葉哪個叛忍境遇最慘
A: 鼬吧全族的人都死了

Q:  鋼彈現在有哪些駕駛辨識系統阿?
A: 終極殺陣版的鋼彈也許會有

Q:  魔想志津香
A: 志津香讚讚讚  想吃火球術

Q:  白石涼子很漂亮耶
A: 白石涼子是中間那位？

Q:  有比一拳還難出遊戲的ip?
A: 做成割草遊戲不就好了

Q:  從結果來看 FF7RE的戰鬥模式好玩嗎
A: 我覺得不錯 但嫌到爆的也很多

Q:  一大早來點三月七的奶子
A: 嗯  三月沒這麼大

Q:  來曬一下我老婆
A: 乖 尻尻完來去上班了

Q:  大雄的秒睡技能開課十萬有人會買嗎
A: 失眠超常見的啊 肯定有市場的

Q:  企鵝妹有超越兔田變全球第四女實況主嗎
A: 這好久以前的數據了吧

Q:  步驚雲被通緝怎麼還光明正大到處跑
A: 你不怕被滅門你就上啊

Q:  長髮千束
A: 千束~

Q:  惣治郎為什麼要收留Joker？
A: 有說跟啾卡父母是親友 被請託

Q:  《哈利波特》最後一集，誰最沒必要死？
A: 的 天狼星跟多比死得好多了

Q:  中華一番放到現在能成為霸權嗎？
A: 最頂的豪洨料理漫畫，不服來辯

Q:  寶可夢最棒的日子是在NDS時代嗎？
A: 對戰最熱門的應該是3DS

Q:  涉谷是很可怕的地方嗎
A: 的滿詭異的

Q:  三種百合爽做
A: 百合靈那麼長喔 我被勸退了(

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 76 Gank
A: 沒人說上岸了就不能再下海啊

Q:  刺劍 為什麼對騎兵有效？
A: 長度虐劍，斧頭可以勾住槍

Q:  有哪些CP是你一生推的？
A: 霙x希美、夏紀x我

Q:  鏈鋸人BD特典要送什麼才能救銷量？
A: 其實他給的已經很好了

Q:  附近有發電廠會不會很危險？
A: 不會，我倒希望來我家旁

Q:  卡比跟魔人普烏換臉
A: 無違和 卡比跟普烏一樣恐怖

Q:  怪物彈珠的合作是不是越來越失水準了
A: 被倒爆表示很多人玩 如果沒人讚也沒人倒讚才是危機

Q:  2023動畫瘋春季榜(第四週)
A: 我推很好推平常不看動畫的朋友

Q:  我推的孩子有沒有可能有這劇情？
A: 哇你怎麼想的到

Q:  用「手指」擦掉「對方眼淚」的作品？
A: 希洛的我要殺你就是調情沒錯啊

Q:  有人也因為輝夜姬不想看我推嗎?
A: 我看大家都推就不想看了= =

Q:  DX超合金 RX-78F00 橫濱鋼彈 約10万円
A: 會動會聲光附格納庫 簡直划算

Q:  星鐵的三月七算是鐵道版派蒙嗎
A: 37>>>>>>>>派蒙

Q:  同是聲優的後輩對自己發情 感覺怎麼樣==?
A: 森森森已經是大前輩了呢

Q:  地縛靈專殺白色轎車 的靈異漫畫
A: 應該不是神眉 沒印象有這段

Q:  如果賽馬娘背景是在韓國的話
A: 如果是在香港的話...

Q:  明日香是不是很正
A: 我以為是eva的明日香

Q:  徵傳說對決，活動互相充能！
A: 我

Q:  AI產圖的叫咒術師 那亂人的是不是叫咒靈
A: 我拿你生的圖來生圖 咒術迴戰

Q:  現在電玩遊戲這麼沒天良嗎？
A: 說是不一樣的遊戲

Q:  風靈鋼彈的登入密碼是什麼？
A: ***********

Q:  最後一場《鈴芽之旅》DOLBY CINEMA
A: 要考慮的東西真的很多 XD

Q:  零式系統在現實上成立了話？
A: 看最近的AI發展就知道了

Q:  怪獸對打機現在一台要1850??
A: 錢不是萬能的 是萬代的

Q:  一家串流對某專輯不提供歌詞，是否全部無
A: 如果有那基本上應該就是有

Q:  海盜戰記 S2 17  家路
A: 收尾的那一幕

Q:  水星魔女角色人氣排名
A: 米米除了靠爸 三觀都滿正的

Q:  有哪部黨爭是蘿莉獲勝的啊?
A: 蘿球贏的是籃球不是蘿莉

Q:  覺得推しの子太沉重 該改看推し武道?
A: 我都看我推的蓋特

Q:  爆爆王最好玩的地圖是村10 海14 還是野8?
A: 海14>野8>村10

Q:  意外發現可愛的V
A: 是男是女對看V的沒差吧

Q:  Xbox Game Pass朋友推薦優惠 免費14天
A: 沒朋友 =(

Q:  大眾對機器人好像都有很多誤會欸
A: 機器人的一種

Q:  韓漫常有的「帝國的太陽」
A: 就皇帝是太陽的化身阿

Q:  加濃公主抱林克
A: 手摸哪手摸哪

Q:  數碼寶貝Digimon Seekers 意識連結系統
A: 犬科的都不錯啊

Q:  原神在手機上這麼難操作為什麼算手遊
A: 那是你的問題

Q:  巧克力愛情真人可以找誰演？
A: 凱文哈特

Q:  如果最後是1:2 輸DFM 這樣會給幾分
A: 有贏有輸 滿分

Q:  我推的孩子01 哭成智障 :(
A: 舞台劇最後那段也蠻不錯的ㄅ

Q:  最處比賽 會有搞頭嗎
A: 不是有投過非處女的嗎？

Q:  PSG 贏了！！
A: 內馬爾又倒地了

Q:  江戶前精靈 有幫日本打二戰嗎？
A: 回去你的菇寮好嗎？

Q:  哪些東西會讓人感嘆這就是XX
A: 天眼、青電主、鏖魔……

Q:  一勝千金 拳願/健身少女作者新作
A: 腹黑女是走技巧型的嗎？

Q:  時空旅行的題材好寫嗎
A: 好的時空旅行作品的基本條件

Q:  Vtuber虛擬主播報新聞來啦
A: 覺得沒有很適合新聞的報法

Q:  Pixiv好像要整頓AI了
A: 直接用別人的圖不就好了

Q:  灌籃高手 鈴芽之旅 中國票房
A: 二、三十年的東西能第二很誇張

Q:  選一本輕小說放進國文課本會選那部？
A: 伊里野的天空、UFO的夏天

Q:  星鐵 請問這BOX該怎麼組
A: 主角 三月七 艾絲妲 娜塔莎

Q:  星戰前傳三部曲的機器兵
A: 拳頭就打的死槍法又差

Q:  把人工呼吸的人偶隨便放著會很糟糕(!?)
A: WTF

Q:  達克萊伊
A: 2 水伊布跟沙奈朵才會1

Q:  繪師希望不要冒用他的名義發布AI圖
A: 冒名已經是明確的犯罪了吧

Q:  終於見到傳聞中科斯的孤兒
A: 比起孤兒 神父卡我卡的更久

Q:  CMA:如果CoD變Xbox獨佔 5年內將損失10億鎂
A: 啊是干你屁事 軟軟就想虧錢

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 48  神伏筆耶 
A: 我發覺聖劍是有極限的...

Q:  逃離塔科夫玩到一半聽見槍聲 拿槍衝出去
A: 真實的塔科夫 虛假的塔科夫

Q:  雛鶴愛是怎麼把優勢玩掉的？
A: 從沒有過 一開始就是銀定了

Q:  身受「厭遊症」所苦！日網友向5ch求救解
A: 只是沉迷買遊戲的遊戲而已吧

Q:  我討厭異世界作品進入學園線...。
A: 無職的學院篇主要是治病啊！

Q:  降世神通：最後的氣宗 新作動畫電影預定
A: 這時期的達芙應該在瘋狂做愛吧

Q:  我推的孩子OPアイドル達6000萬次觀看
A: 快，可是越聽越中毒是怎麼回事

Q:  認真問 現在一龍是多少 1610還是1735？
A: 連徐曉冬都不敢打

Q:  AI實況主唱歌哪個最有料？
A: AI阿丁 日語台語都行

Q:  說出最強的我爸媽不在家的人就贏了
A: 阿蝙：我爸媽一直都不在家哦

Q:  偽陰/偽陽的角色是不是很受喜愛
A: 偽娘

Q:  她演美人魚的話 王子會笑出來嗎
A: 髮型不要那麼開可以喔

Q:  玩寶可夢性格沒對項就不想練嗎？
A: 寶石版的時候物特分家了吧?

Q:  如果鋼鐵人駕駛是黑人？
A: 戰爭機器：

Q:  誰是現今最大牌的動畫歌曲歌手？
A: 肯定是咱們無敵的大石哥吧

Q:  除了任天堂還有人冷飯分開來賣嗎？
A: 越南大戰也是幾乎都分開

Q:  強風オールバック 一鏡到底版
A: 笑死

Q:  徐倫被誣陷撞死人在台灣會怎麼演
A: 最近不就有案例了自首判8個月

Q:  喜多喜多研究小孤獨的胸部
A: 自己身上沒有的東西會特別想看

Q:  妮綻放的奶媽要生生治還是精精精
A: 不會死就精 自己抓

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 147 海霧世家
A: 金剛幹了又幹

Q:  瑪奇英雄傳 被魅魔抓到怎辦?
A: 就是為了給她抓來的

Q:  原神之於日本算是中國文化輸出嗎？
A: 鍾離的臀 原神的魂

Q:  會有本本的遊戲都有什麼要素
A: 有知名度就有圖

Q:  為什麼遊戲都不改消音器的設定？
A: 因為遊戲平衡比真實性重要

Q:  半屏山還有重返榮耀的可能嗎
A: 以前韓風那種頭都被酸龜頭耶

Q:  來人啊！把胖丁拖出去鍘了！
A: 留頭不留髮XD 太有趣XD

Q:  獸尼祿靈三會炎上嗎?
A: 不會 你的意見很重要嗎？

Q:  現在是不是流行加兔耳
A: 才前面22篇也能重複……

Q:  如果博人妹妹幫川木檔博人的螺旋丸
A: 川木:你妹比博燃

Q:  洛克人EXE-大家是不是對罪犯太寬容了？
A: 二代都偷人家國寶了

Q:  廻廻奇譚 MV觀看數破3億
A: op1好聽！咒術歌都很不錯！

Q:  柯南死掉是不是就神作了！
A: 柯南這個身份肯定會死吧

Q:  鋼鐵雄心4為什麼遲遲不搞芬蘭國策
A: 等民間mod做完慢慢抄啊

Q:  這個小夫好像太好看了
A: 哆啦A夢嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  魅魔黨選舉演說
A: 魅魔不是吃精氣嗎 不會懷孕吧

Q:  SteamDeck被拿來作戰！烏克蘭軍用其操
A: 軍規遊戲主機

Q:  原神是現今手遊的頂點嗎？
A: 是ps5的頂點  手遊還有f

Q:  家有女友怎麼沒辦法像出租一直出動畫
A: 差多了 一個是水 一個是屎

Q:  雌小馬看到你馬娘帳號後的評價
A: 這批馬壞了，該打針治療了

Q:  幫助獲勝的卡牌組合分享
A: 最經典的擲骰子竟然取消了？！

Q:  召喚出對魔忍進行羞恥play
A: 這個雪風是誰cos的

Q:  庖丁在鬼滅能到甚麼等級阿 有漫畫雷喔
A: 月的直死魔眼

Q:  台灣棒球有進步嗎？
A: 的都嫌累了 更別說打球的了

Q:  靠比中指拿十萬個愛心
A: 太誇張了 笑死

Q:  Star Wars Jedi: Survivor在亞洲討論度低
A: 那收益的部分是怎麼劃分的?

Q:  她來自煩星 沒人看是因為太老了嗎？
A: 我追完了也看的很開心

Q:  柯南-如果畫到結局一樣是新蘭
A: 青山就鐵打的新蘭了

Q:  所以微軟收購案現在進度到哪裡了？
A: 啪！沒了！（X

Q:  輝夜是最終章爆裂而已嗎？
A: 他給我的感覺就是被罵就放棄

Q:  Minecraft的官方衍生作品為啥都蠻雷的？
A: 麥塊本來就很不人性了啊...

Q:  北約代號是怎麼排的？
A: 那個不都牆內自己定的嗎

Q:  有八萬台EVA 真嗣就能逃了吧？
A: 武器是複製的朗基努斯的之槍

Q:  鋼彈的“彈”是指什麼東西？
A: 聽說是壩(dam)來著的

Q:  石碑社加薪
A: 原來DLC那是融合成功…

Q:  看完輝夜你學會了什麼?
A: 有事吃炒麵 沒事吃拉麵

Q:  好扯喔 怎麼王國之淚已經有偷跑了
A: 好啦，爆雷，你就不玩了嗎

Q:  短髮輝夜
A: 明顯是假的

Q:  這靈魂駭客2真的雷…
A: 因為負責的人就是#FE的團隊

Q:  八萬台奧創打得贏薩諾斯嗎？
A: what if. 贏過了

Q:  為啥秀吉招的出江戶前精靈 卻打不贏明朝
A: 阿召喚出的這隻是有任何功能嗎

Q:  阿扁巴巴大俠轉生成魯迪會怎樣？
A: 哇會打保齡耶

Q:  杜鵑婚約的男主角描寫有問題吧？= =
A: 這部不就在賣女角嗎 啊~真香

Q:  桃式是不是博人的九尾
A: 索性就放任慕留人隨便玩了

Q:  黑袍影集除了祖國人誰最強啊？
A: 士兵男孩跟風暴前線吧

Q:  春場幫紀伊國屋畫的爆乳比基尼四葉
A: 我反而是右邊看很久才看懂…

Q:  八萬台鋼坦克可以保衛臺灣嗎？
A: 哪個國家有八萬台坦克？

Q:  八萬位御坂妹妹能解決少子化嗎？
A: 御坂妹妹也是會挑的吧

Q:  瑪利歐世界(4)畫面怎這麼頂
A: 帶的讀取時間基本都很短

Q:  贊助八萬雙草鞋能打倒甲賀跟伊賀嗎？
A: 統一或許不能 但是未來的血統大概全包了

Q:  好微笑毛茸茸系列新商品公開
A: 摸起來沒毛茸茸吧

Q:  辦最女兒大會安妮亞會拿冠軍嗎
A: 愛莉：沒一個能打的

Q:  鋼彈W.柯南 主題曲演唱 TWO-MIX 上串流
A: 國中的回憶啊嗚嗚

Q:  巨人Levi打籃球，贏得LBJ嗎？
A: 阿卡曼之力還在的話輕輕鬆鬆吧

Q:  古古那搓粉毛
A: 用他媽的血染的吧

Q:  水星魔女  米米把頭髮往後一撥
A: 左邊那個一點理想都沒有的滾

Q:  柯南 黑鐵的魚影 上映18日 票房約80億
A: 上看200億了

Q:  健身房女服務員是個虐待狂
A: 不會啊 她很懂怎麼激發男人的潛力

Q:  有人會想到AI進步比機器人還快嗎
A: 用的人覺得他在思考就好

Q:  用機器人取代人類你的工作會被搶走嗎
A: 你有一點是機器人不能取代的

Q:  日美卡普空宣傳《異域龍潮》的差別
A: 有組隊對抗的機制的

Q:  唱歌相關的動畫是不是很難紅?
A: 派對咖孔明還算有紅出圈外的

Q:  異世界烈海王 61 62 靠北好省
A: 啊停電了！啊電又來了

Q:  如果異世界獲得只有能力 沒有帥臉會怎演
A: 異世界舅舅就演過了(

Q:  機器人軍團戰力有多頂?
A: 鐵人軍團不算是AI叛變

Q:  餓狼能狩獵黑袍糾察隊的七巨頭嗎
A: 後面就沒他打不贏的了

Q:  楓之谷20周年 總收益達40億美元
A: 花錢坐牢的盤子遊戲

Q:  雷娜是不是失算了 
A: 人家看起來很沒差啊

Q:  用機器人軍團保衛國家風險很高吧
A: 伊冬摸雞摸雞 伊冬摸雞摸雞

Q:  大宇資砸億元開發《掠奪者》進軍印度
A: 大宇會作射擊遊戲嗎

Q:  藤本樹妹妹小春 推薦漫畫
A: 看了第一話還不錯看

Q:  有被認作爸爸的角色嗎？
A: 10F 呂布的爸爸都不會活啊

Q:  鏡之孤城
A: 這個是人帥真好的故事嗎

Q:  海拉魯是不是40K縮影
A: 可以 你看看現在的攝政夫人

Q:  臥龍的英文名怎麼叫烏龍Wo Long啊
A: 你的英文程度...

Q:  企鵝妹 好可愛啊
A: 莉莉絲才婆

Q:  有沒有讓你覺得入錯坑又走不了的作品
A: 剛開始看作者就過世了QQ

Q:  鈴芽之旅美國場心得+意外的聖地巡禮
A: 推，我也是比較喜歡這部的深刻

Q:  作業員可以邊工作邊看動畫嗎？
A: 可以啊 你有10根手指的機會

Q:  無法理解炎柱他爸頹廢的理由
A: 你看他兒子 啥都沒做到就倒了

Q:  樂高X哈利波特 76414 疾疾護法現身
A: 那台蠻好看的@@bb

Q:  AZKi對NTR劇情也很熟嗎XDDD
A: 真的人妻比你想像的更有料

Q:  高須龍兒放到現在能拿最公大賽冠軍嗎？
A: 看對手，不限年代的話不好說

Q:  8萬台T-800能讓美軍頭痛嗎?
A: 黑暗宿命應該把前面的都打掉了

Q:  關於NF上的東京喰種
A: 第二季本體是ost

Q:  有八萬台法羅機器應該就很安全了吧？
A: 是智能不足的北七

Q:  怪物彈珠改編漫畫 怪物足球 連載開始 
A: 足球漫畫x 格鬥漫畫 o

Q:  8萬1可以請平偉拆車嗎？
A: 我的做法 我的做人

Q:  阿夸有無套瘋狂內射赤音嗎？
A: 奇怪  我以為這隻我黑單了

Q:  狐面夫婦
A: 所以是獸交？

Q:  原來神推偶像登上武道館 要出新歌喔 
A: 期待新歌 前面的歌也不錯

Q:  Steam 硬體 & 軟體調查: April 2023
A: 應該也是筆電導致的

Q:  為什麼斯普拉遁甲子園採塗地模式？
A: 我在推特看到的大虐殺XD

Q:  有什麼作品是追連載比一次看完要好看的?
A: 說的是每週都有水的感覺。

Q:  怎麼會想用上萬個戰鬥機器人來抵禦外侮呢
A: 也是有整天煩惱開戰軍隊投降的

Q:  Pokemon VGC 其他非賽制問題
A: 原po有需要的話可以修一下

Q:  好微笑 現貨跟預訂一起下單
A: 去板上只有警察沒有客服

Q:  幾個王國之淚的情報 (無劇情玩法雷)
A: ㄘ我的平行世界啦!!

Q:  戀上換裝娃娃 番外篇
A: 做菜做衣服，就是不做愛

Q:  開始看u149要注意什麼
A: 不要訂外送 電話不要接

Q:  NHK收視費預定手機也可被強迫收費
A: 也是BBC爆料的不是你NHK

Q:  求一部捉i男主雞雞會流血的漫畫
A: 好像也是我推的畫家畫的？

Q:  炎拳要出周邊的話？
A: 英文小教室

Q:  u149的粉絲會擔心枕營業嗎
A: P是屁股P

Q:  咪咪蛋 FB
A: o我的天

Q:  正版受害者 王國之淚被破解
A: 你搞錯正版受害者的意思了

Q:  黑暗集會 49 天道 (雷)
A: 正太屎了吧，終於有折損了嗎

Q:  看了少年的深淵 愛上凪了怎麼辦
A: 她本來就是壞的 沒錯吧哈哈

Q:  我推的孩子，犯人問題
A: 真要說的話沒有直接串聯起來

Q:  收購沒過 星空炸掉 微軟這世代是不是就
A: 麼3A大作的才在那哭哭吧

Q:  長瀞同學 127 平板墊腦
A: 硬了對吧！  硬了吧！

Q:  明日方舟，孤星劇情直接封神
A: 誰才是真正的主線啊

Q:  開模型店適合養老嗎？
A: 店面是你的話 蠻適合的

Q:  X盒粉心裡有多難受
A: 沒關係有XGP就好了

Q:  水星魔女  女難的古爾 (雷)
A: 是被我幹翻兩次的大葛格

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至781
A: 推

Q:  班上吃棒棒糖的辣妹
A: 一頁內OP

Q:  魔獸世界立下顏色等級規格
A: 霍格華茲傳承的設定也是這樣

Q:  Redfall 媒評開盤
A: 巴比倫殞落的好朋友出現了~

Q:  第一次忍界大戰怎麼打的
A: 破傷風吧，都被咬了 (x

Q:  為啥火影忍者每隔一代的強度會越來越爛
A: 一代不如一代 不如一代一代

Q:  我推的孩子 社長夫人也太香太婆了吧
A: 讓京子生出愛

Q:  天國大魔境ED 聲優版
A: 第二段的口白兩人唱的好可愛

Q:  再一天就能再看到有馬佳奈了！
A: 加奈！

Q:  銀狼和布洛妮婭什麼關係
A: 布朗尼跟布洛尼亞基本是沒關係

Q:  準備讓桃華當媽媽
A: 推

Q:  擅長取綽號的辣妹同學
A: 原來是T妹啊 失禁了失禁了

Q:  我推的孩子如果最後是夢結局會怎麼樣？
A: 人沒了 會變成生一個女的啊啊

Q:  三月七夜襲
A: 滾 這是克拉拉的位置

Q:  寶可夢地平線好看嗎
A: 貓貓可愛，莉可很香

Q:  以前寶可夢幹嘛需要慢跑鞋才能跑步？
A: 原本穿的是蔓藤怪的小紅鞋

Q:  要怎麼cosplay炎拳主角？
A: 他也有沒點火的時候

Q:  貓耳瀧奈
A: 這隻貓貓還少了什麼自己想

Q:  鐵道蘿專武
A: 我新手池抽到姬子 = =

Q:  Pokemon VGC 亞洲賽區炎上爭議延燒中
A: 官方就重視日本歐美那邊的而已

Q:  被班上的辣妹盯著看怎麼辦
A: 被8+9盯著看怎麼辦

Q:  墜落jk與廢人老師 8-14
A: 推

Q:  我覺得山村勝有宮崎英高的實力
A: 一堆”可能”

Q:  義大利真的人人都打高爾夫球嗎
A: 我還知道義大利黑手黨都有替身

Q:  複製人比機器人有用吧
A: 複製人是人，是否可以有人權？

Q:  日本JLDA發表生成AI使用指南 AI圖大勝利?
A: 啊這不是有說像沒說嗎

Q:  U149 這尺是什麼意思？
A: 應該是該角色的容許值吧

Q:  原神 PS5畫面太漂釀惹吧
A: 為啥你貼的不是PS5畫面

Q:  如果未來慕留人當八代目火影
A: 的那個

Q:  膽大黨104 漫畫10卷紀念PV
A: 太神了龍哥 我的跨頁超人

Q:  我所看見的未來
A: 但是那本漫畫說的是天災

Q:  御坂美琴 生日
A: 生日快樂！！

Q:  Monolith Soft 新人月薪提高到25萬
A: 以日本來說超低的

Q:  有沒話不多說直接開殺的RPG
A: 魂系列，主角根本不說話

Q:  今天5/2是大西亞玖璃的生日
A: あぐぽん生日快樂!!!

Q:  羅賓是怎麼弄爆伊卡萊姆的誘餌船？
A: 船上有放彈藥之類的東西的話

Q:  東方仗助如果救了愛會怎樣？
A: 我記得這個還有真人版的

Q:  斧皇蒙卡東海出場就被打趴
A: 連睡著的卡普都砍不醒

Q:  打倒摩根之後 還需要砍空想樹嗎?
A: 贏，你以為憑實力打的贏喔？

Q:  不知道大家有沒有發現阿波連同學
A: 看了才知道

Q:  為啥露比 不選擇去中國發展當偶像？
A: 會淪為中國大官的肉便器

Q:  欸幹不是 這怎麼活下來的
A: 米花市不會有意外死亡 合理

Q:  其實 誰陪演 有馬加奈都會迷上他吧？
A: 人家是醫生，你是什麼

Q:  外星生物是屬於第四維度的生物嗎？
A: ？？？？

Q:  市長想要贏過大企業老闆的劇情有?
A: 這不是二八開能打發走的

Q:  演藝圈的頂點是歌手還是演員？
A: 台灣是歌手>演員吧

Q:  孤獨搖滾要在Abema全集放送
A: 推推推 讚!!

Q:  「正義 溫暖」的角色?
A: 赤犬

Q:  想找兩部跟女主交往就會世界末日的漫畫
A: 2是戀獄都市

Q:  公司新人的興趣是RPG
A: 真實的RPG是這個吧?

Q:  P5R最後殿堂劇情 最該道歉的是Joker吧？
A: P5R有Joker殿堂啊

Q:  為啥FGO周任能一鍵領 百任不行
A: 百任一堆需要條件解封的

Q:  地獄樂佐切的畫功
A: 難怪梅這麼可愛@@

Q:  緋染天空 4章後半完 (有雷
A: 都猜的到，淚照樣掉Q

Q:  烏克蘭軍 使用steam deck 控制機槍炮塔
A: 飄移笑死我了

Q:  有看猫麦とろろ的可以進來一下嗎
A: 之前我看他還是因為他玩塔科夫

Q:  雙胞胎也會有很明確的輩份關係嗎？
A: 我也認識的雙方都不會叫哥弟

Q:  里昂跟克里斯誰剋夫命比較嚴重？
A: 克里斯是剋隊友 里昂是剋載具

Q:  明朝滅亡時 江戶前的精靈都在幹嘛？
A: 買不到隔壁國家的玩具正在抱怨

Q:  對於魔法學院的ACG!!(有點膩膩的~
A: 上季的轉生陰陽師就不是

Q:  如果是蔡桃貴跟加奈演戲 加奈會哭嗎?
A: 噁到哭？

Q:  數碼寶貝Digimon Seekers 宣、宣傳詐欺
A: 為啥我有中國網小的既視感……

Q:  Splatoon 3 原聲帶開箱
A: 推

Q:  山本崇一朗-市原仁奈
A: 老師...他撐得住嗎

Q:  廢材技能 狀態異常 小說心得....
A: 在五龍士那邊就死了

Q:  星穹鐵道主線有比原神好嗎?
A: 其實原神的第一章是離月

Q:  閃瞎人跟姨母笑的作品差異?
A: 內心糟糕我覺得是前耶

Q:  PF的vtuber聯名酒
A: 隨機

Q:  水星廣播狸貓跟米米聲優聊能登
A: 轉頭說恐怖XD

Q:  阿克婭到哥殺世界第一個洞窟就被無慘？
A: 都是哥殺的錯 帶壞我女兒

Q:  黛朵的妹妹 很邪惡？
A: 傳說中 的 鬱嬌 屬性

Q:  把希望之花的主角換成古爾要怎麼演？
A: 鐵血的主角是奧爾加？

Q:  怕痛的我，把防禦力點滿就對了 S2心得
A: :

Q:  水源千鶴有辦法直播環島走一圈嗎?
A: 她不用這樣也能賺一樣多= =

Q:  測不準的阿波連同學 167  最終回
A: 來堂……他在天上了喔……

Q:  伊藤誠要如何進入女友成雙的世界線
A: 二人的戀人：？

Q:  勇湖大戰為啥大家很怕湖人被勇士弄受傷
A: 笑死 各種傷兵都是被暗桿的

Q:  懶貓是現在的手遊天尊嗎
A: 都沒在看了

Q:  原神好玩嗎？
A: 我叫你玩!

Q:  ps5上是不是原神銷量最好呢？
A: 免費遊戲有在算銷量的嗎

Q:  香蕉的贅婿動畫化
A: 中國的3D動畫臉都蠻微妙的

Q:  地獄樂 聽說這個人很會藏是真的嗎 雷
A: 他把自己的戲份也藏起來了

Q:  小茂為什麼成不了八大師？
A: 他跟小剛都早早轉職ㄌ

Q:  伊藤誠:我推的孩子與SchoolDays一樣優秀
A: 静寂の闇に　舞い降りた夢は

Q:  最近的新人做沒兩天就喊要離職
A: 有這種機會的話 該去報警了

Q:  歷代鋼彈最強MS排名
A: 就投個人氣的 最強官方寫死了

Q:  為什麼有馬很受油膩宅宅歡迎？
A: 我看到的是她說油膩肥宅

Q:  被老師沒收的電動漫畫有拿回來嗎
A: 統神的鍵盤等被沒收10年了

Q:  紅魔族去哥殺世界應該可以開無雙吧
A: 哥布林殺手的世界比較少弱智吧

Q:  《傳說對決》GCS春冠出爐！BRO連戰12場
A: 很扯 連打兩個bo7

Q:  八萬台機器人可以保衛地球嗎
A: 8萬台掃地機器人還是沒救

Q:  真的有人會拒絕正妹巨乳老婆的求歡嗎
A: 已經不是風吹就會O起的年紀了

Q:  企鵝妹轉生異世界的書名？
A: 只看過去行人地獄的

Q:  彼女彼女之戀現在出是不是會更可怕
A: 我思考了一下才知道是在講哪部 你和她和她的戀愛是吧

Q:  六道神士已經過氣了嗎？
A: 都東立的

Q:  公連竟然還在做新手系統
A: 媽媽不抽遊戲就可以刪一刪了

Q:  有雌小鬼 那有沒有雌大鬼
A: 那不就是普通的癡女嗎

Q:  我推的露比算主角....嗎？(雷)
A: 玄關之戰是動畫弄的很誇張

Q:  我推也太會鬼轉了吧，有捏
A: 捏他的捏

Q:  屍魂界教科書會怎麼描述千年血戰
A: 是總隊長也因此力竭而亡

Q:  動物朋友3麒麟實裝聲優 釘宮理惠
A: 四神有五個也是很合理的

Q:  吾郎是不是當鐵粉單推很久
A: 吾郎嗎？他也蠻喜歡打棒球的w

Q:  木葉教科書會怎麼描述四戰
A: 你們都是雷影幹出來的

Q:  女生比較喜歡夏亞還是阿姆羅?
A: 喜歡夏亞啊，但夏亞只喜歡幼的

Q:  脊椎online的玩家究竟追求什麼遊戲體驗？
A: 這是骨科醫生模擬器嗎

Q:  搖滾是淑女的嗜好
A: 蟲奉行作者後宮變百合？

Q:  薙切繪里奈
A: 這種肉感，啊~~~

Q:  把人叫起來再燒一遍太機掰了吧
A: 沒其他方法了啊...

Q:  聖鬥士星矢真人版電影感想
A: 聖衣箱比攜帶式的帥多了吧

Q:  有台南半糖漫畫推薦嗎
A: 魔女的僕人與魔王的角

Q:  中文化後的洛克人exe台詞
A: 中文是美版再翻過來的吧

Q:  現實真的有人聽不出自己唱歌很難聽嗎？
A: 自己聽自己的聲音差超多

Q:  神一本漫畫 主角被刺肛門
A: 火影忍者

Q:  一款遊戲創超過10個小號是什麼概念
A: 練專業又是有2隻專採的

Q:  統神玩女實況主二選一 003在聊天室暴噴
A: 還有人在吹巔峰時期的003喔

Q:  FGO大招怎麼開不完？
A: 2-6就放棄的我看你是很雲喔

Q:  中國同人展現況
A: 常逛國人網站的都看不懂了==

Q:  當初海姆達爾找黑人演有引起討論嗎？
A: 黑人也有分好看跟不好看的好嗎

Q:  hololive AIRLINE 2天1夜住宿
A: PTT要不要開團了

Q:  這個角色怎麼最近在洗版
A: 是面癱不是無口......

Q:  遊戲三人娘ED インキャインパルスCover*2
A: 直接把自己的職業生涯賠進去

Q:  玩黑帝斯第一關就一直死的人可以玩什麼
A: 開神力模式啊  沒什麼好怕的

Q:  我心的足立 怎不討論班上女生是不是處女
A: 比如做泡泡浴的就不是雞嗎？

Q:  模擬城市單行道 是不是只能在遊戲實現
A: 在台灣你會看到一堆逆向的

Q:  賣電玩不如賣貢丸，賣主機不如賣炸雞嗎？
A: 賣吃的也不好賺了

Q:  早坂愛辭職時算財富自由了嗎
A: 她就會有賺錢的壓力了

Q:  有分別特化五感當主角的作品嗎？
A: 被腰斬的瑪羅門家族算嗎

Q:  大石昌良 新曲 味噌湯
A: 之前做餃子 這次味增湯 是怎樣www

Q:  貝爾大人 看看小女新買的內衣
A: 變大吧！變大吧！

Q:  狸貓碰見古爾第一句話是什麼？
A: ググググググググ.....

Q:  魔物還是適合用掌機玩吧？
A: 你的想法可以套用在7成的手遊

Q:  請問網飛現在是放棄動漫了嗎
A: 都有GPT了，翻譯該進步了吧

Q:  你心目中的榜樣
A: 她的生活態度值得眾人仿效

Q:  暮蟬巡終章 明暮篇
A: 終末之谷

Q:  猴哥蘭陵漢怎麼都不會被打爆？
A: 錯板？

Q:  哆啦A夢有些集數怎這麼硬？
A: 推文的是異色短篇集

Q:  我與機器子心得
A: 什麼是大地丙太郎，那我要追了

Q:  PTCG的卡牌損傷問題
A: 初期傷只能自認倒楣

Q:  市川京太郎算是Marginalman嗎
A: 他光成績優秀就不夠格了

Q:   蜜莉卡未來直播還會被粉絲要求合照嗎？
A: 讓她掉到10萬

Q:  港漫的創作生態
A: 角色強度也沒跑掉的佳作

Q:  世紀2是哪一步走對了，長紅二十餘年？
A: 一直都有死忠的吧

Q:  試著把U149愛麗絲顏藝的眼睛加上愛心
A: 第二張根本花癡XD

Q:  寶可夢 小勝的隊伍 一張圖
A: 而且最讚的是整隊都要公的

Q:  輝夜姬想讓人八卦。劇情提問
A: 喔喔喔。趕快去買

Q:  影宅也會過勞動節嗎?
A: 推

Q:  賽馬娘 Star Blossom 03
A: 直到星星變黑為止

Q:  地獄樂的男主角會被NTR嗎
A: 說反了 是老婆要擔心老公被…

Q:  泳裝冬優子
A: 其中有10公斤是婆度

Q:  方舟做出了背刺所有同人的決定（解包
A: 原來是多啦A夢 懂了

Q:  受讚頌者 lostflag 詩諾諾 長大了!?
A: 父女都要叼！！！！

Q:  湯姆克魯斯演唱哈庫那馬他他  
A: 沒辦法更羨慕這場的觀眾了

Q:  水星魔女  本周綜合梗圖（雷）
A: 艾莉跟五號的梗圖笑死XD

Q:  みるきす公式商品 販售開始
A: 這種出貨也不會多快 很難一起轉運就是

Q:  黃毛被男主現場抓姦，最後被制裁的劇情?
A: 有黃毛最後被男主肛的劇情嗎

Q:  士郎x瑪修 FGO玩家會覺得被NTR嗎?
A: 會 士郎是我的叫這女人快滾

Q:  繁中PTCG也出現天選之盒了
A: 賺爛了賺爛了

Q:  動畫、漫畫為什麼都不畫腋毛？
A: 現實要露腋的也都會除毛…

Q:  皓子 FB （公主連結)
A: 煌的軸說真的滿容易對不上的

Q:  劇情比預想中還長的遊戲
A: 好幾萬評論的遊戲也算冷門?

Q:  年中發情期—兔子擬人化
A: 原來兔子這麼色的嗎

Q:  要求chatgpt劇透
A: 不過他掰的名字聽起來都很強欸

Q:  有人看過冒險王嗎？
A: 漫畫好看啊

Q:  netflix鬼滅第四集沒中文字幕是怎樣?
A: 你有看過頑皮豹有字幕的嗎？

Q:  アイドル算是V家曲嗎
A: 懶得爭論了 你說是就是了

Q:  現在的戀愛輕小說為什麼如此芭樂？？
A: 俺妹都幾年了 你那邊還來的及

Q:  goodsmile 創業22週年感謝祭
A: 沒錯是日本的www

Q:  為啥遊戲裡的反派一堆要跟主角對刀？
A: 度較慢的刀劍攻擊

Q:  台南應用科大漫畫系畢展
A: 是好看的

Q:  怕痛把防禦點滿的主角算開掛嗎？
A: 就對了，有問題都塞給營運的鍋

Q:  奎爺去隻狼會怎樣
A: 在床上狠狠的對英麻QTE

Q:  明日方舟 一大堆四周年賀圖
A: 是說方舟一直都是這樣包的吧

Q:  一提到北投你會想到啥？
A: 狗金生:我來自北投區~公館路

Q:  我推的蓋特
A: 死的是武藏

Q:  有哪些知名團體是男同俱樂部
A: 最有名的不是底比斯聖隊嗎

Q:  F&C 36歲了
A: 撐的夠久，生日快樂

Q:  Fate系列的櫻臉484要黑化才對味？
A: 4

Q:  星際大戰：絕地武士到底是怎麼被滅的
A: 尤達追殺的更不會是弱者

Q:  吾輩：我覺得這樣很好^^
A: 好猛

Q:  老師被學生霸凌要怎麼自救
A: 這種霸凌的有一本老師寫的很好

Q:  ChatGPT導入的 AI NPC 在上古卷軸5:VR
A: 因為VR直接口說更有沈浸感吧

Q:  星穹鐵道主角加的賴群484有點多?
A: 主角都是收到垃圾訊息吧

Q:  找定期用供品換取能力的作品(已解決
A: 眾神祝福的男人？

Q:  雪花拉米主持控場功力真的很強XD
A: 沒喝的菈米，裡面最正常的人

Q:  微軟收購暴雪幹嘛看英國臉色
A: 因為在英國都有公司

Q:  山田在現實的話應該是肥肥胖胖的女生吧
A: 遛狗也都山田在遛

Q:  能登媽媽跟早見媽媽，你想選誰
A: 能登媽媽唱兒歌哄睡覺這樣嗎？

Q:  欸欸 三台大螢幕打遊戲大概多爽
A: 切割成這樣幹嘛不用大螢幕就好

Q:  明日方舟嘉年華還蠻熱鬧的
A: 有上新聞

Q:  「比博燃」是不是一個基準線?
A: 支語警察的鬥志都燃不起來了

Q:  炎之鬥球女 第14話
A: 接下來是非人類領域的戰鬥了

Q:  求偶的冬優子
A: 屁啦最好後照鏡看得到

Q:  因為新番去看了《桃源暗鬼》這漫畫
A: 超元氣是作者之前的作品

Q:  如果讓肥良（海虎作者）導星際大戰？
A: 肥良的武神也蠻好看的阿

Q:  水星蘇媽推出ASMR會有人買單嗎
A: 能登かわいいよ能登

Q:  「激戰2」為何能夠持續超過10年？
A: 的好玩 然後風景也算很頂的

Q:  化身跟替身大家會怎麼選勒？
A: 替身 而且我的替身會化身

Q:  家康怎麼會讓秀吉家的精靈活下去
A: 家康連秀吉的大老婆都沒動了

Q:  市川根本不邊緣吧
A: 你版只有你沒有了

Q:  如果狸貓最後被奪舍，跟米米去水星
A: 最後米裝了機械鎧，狸貓變鋼彈

Q:  鬼滅動畫變得比漫畫還難看
A: 看起來是幽浮桌的老毛病發作了

Q:  刀匠村沒有常駐鬼殺隊保全？
A: 沒差吧  除了柱都雜魚

Q:  找一部牛頭人無雙的漫畫
A: 瘋狂大禮包我就毒發了

Q:  狸貓可以說是魔法少女嗎？
A: 魔神仔的排泄物

Q:  忽有龐然大物
A: 奶子!!!

Q:  我覺得星辰鐵道不錯啊
A: 是啊，你是受

Q:  水星的魔女，目前有魔女出現嗎
A: 你沒看嗎？

Q:  ニコ超會議2023 高再現度虹夏cos
A: 沒有全身彩虹，失敗

Q:  段正淳搞了這麼多女人為何不帶回大理養？
A: 都要 下面那些女的也不會反對

Q:  苦主天使與外遇AZKi
A: 得很好耶

Q:  幾田 りら可以演派對孔明真人版嗎？
A: 臉不行啊

Q:  U149竟然沒一個是處女
A: 嗚嗚嗚嗚嗚哇哇哇哇

Q:  瀧奈散熱的方法
A: 瀧奈才會這樣吧 四角褲怪咖

Q:  慢跑時遇到女孩喘不過氣該怎麼辦
A: 離遠點 她的屎都拉出來了

Q:  微軟新專利 眼動追蹤增強 會出VR嗎？
A: 眼動技術對癱瘓的身障者很有用

Q:  早坂那麼婆怎麼本那麼少?
A: 你的婆很好用，一起來啊

Q:  海盜戰記看得很躁是正常的嗎
A: 這部的看點一直都是阿謝不是嗎

Q:  其實學平仮名和片仮名cp值很高吧
A: 本上日文的文章都能懂8成

Q:  美好世界看得很躁是正常的嗎
A: 你看的是假的劇情嗎

Q: 迪士尼版森林王子的大蟒蛇與大力士的哈德斯
A: 烏蘇拉就是個很有良心的商人

Q:  告白的答覆是「我知道」是代表被甩了嗎
A: 我愛你 我知道

Q:  馬娘在在學期間公開說擔當是自己未婚夫
A: 人類是贏不了馬娘的

Q:  廣東特級廚師484沒想像中難考?
A: 難的很難 簡單的很簡單

Q:  緋染天空 幾個入坑疑問
A: 最近應該會有被難度嚇到退坑的

Q:  有手遊成功後還回頭做單機/買斷制的嗎？
A: 不健康的就賺不到這些錢倒掉了

Q:  癡漢
A: 有點東西 JK真的可愛 下一集還是JK記得叫我 謝謝

Q:  三位彩虹社en男團參加台灣CWT（花博）
A: 炸的問題比較嚴重

Q:  為啥壓克力板價格開始追過景品了
A: 壓克力也比較容易出成多人的

Q:  瀧奈頂千束
A: 很像瀧奈會要求做的事情XD

Q:  用拋金潮來完結比賽好強阿
A: 我知道 你等等要cue賽富豪

Q:  「爐石戰記」為什麼能夠持續10年？
A: 因為其他沒有能打的卡牌遊戲

Q:  克林的用途除了拿來祭天，還有什麼建樹？
A: 太陽拳跟氣圓斬強的跟鬼一樣

Q:  東方壞女人
A: 我只是看到東方就進來了

Q:  steam的女性主角標籤是幹嘛的
A: 全程男人的屁股，戰神啊

Q:  手游的突破（滿凸）畫面都怎麼表現的？
A: 可以用ai補出6的全圖嗎？

Q:  保留現代記憶轉生到中世紀會想自殺吧
A: 所以轉生都是去有魔法的異世界

Q:  關羽算是有天賦的海軍陸戰隊嗎？
A: 魔關羽

Q:  為什麼風色幻想7能被罵10年
A: XX的劇情就半成品啊

Q:  為什麼一般漫畫都不太畫男角的乳頭&乳暈
A: 你先承認你484想看？

Q:  問一個pf攤
A: 雪之響

Q:  動畫中有過笑得比這個誇張的嗎
A: 黃金開口笑

Q:  聽說越南在戰棋比賽作弊喔?
A: 名額那也是事前就知道的事吧

Q:  會長怎麼感覺真的是來當敗犬的
A: 會長比我還要怕

Q:  為什麼 DC 能經營超過20年
A: 呃....靠音夢小櫻琴鳥三個老妹撐場?

Q:  WORLD DAI STAR 04 靜香
A: 團長的超能力有夠扯XD

Q:  圍棋院生有多強 
A: 一輩子上不去職業的更多就

Q:  木葉根本亂源吧
A: 純噓雷影低能梗  有夠無聊

Q:  聖鬥士星矢 海皇再起 第三話
A: 海皇再起不是車田畫的

Q:  水星魔女 對付媽寶的話 愛的鐵拳可以吧？
A: 蘇被米米揍XD

Q:  信長之野望‧革新還能再紅18年嗎？
A: 18年後 出HD/DX版啊

Q:  鬼滅之刃 刀匠村篇 戀柱鎹鴉CV
A: 不知後面水柱的烏鴉是找誰配

Q:  完整葵花寶典能贏易筋經、九陰九陽嗎？
A: 以前的漢化組技術比較差

Q:  全盛期的長野誠有資格當柱嗎
A: 現在已經是森本的時代了

Q:  機器人大戰為什麼可以持續30年？
A: 最後一款我喜歡的機戰剩V了

Q:  格鬥作品的裁判根本都只是觀眾而已吧
A: 侍魂的裁判黑子比選手還強好嗎

Q:  名偵探柯南為什麼能畫超過20年
A: 問那些去看電影的啊

Q:  可以跟人互動的AI派蒙
A: 你的標題會被以為只是AI圖啊

Q:  八月社的手遊好玩嗎
A: 訴你前面的卡都是蒐集用的

Q:  達斯維達的實力484需要打個星號(有雷)
A: 俠盜一號那個強度才是他該有的

Q:  初音未來為什麼能紅快20年？
A: 因為他是方便的女人

Q:  涼宮春日為什麼能紅近20年?
A: 過氣很久了

Q:  詐欺獵人不來台灣取材第三部嗎？
A: 詐騙王國不是說假的

Q:  阿夸詩音
A: 哇這好美

Q:  東方系列為什麼能不過氣20年？
A: 東方早就過氣了.jpg

Q:  輝夜大小姐陪早坂愛謝票
A: 推 早坂愛真愛文我也推了一把

Q:  不當哥哥了 75
A: 完了回不去了

Q:  愛如果抽菸被狂粉看到會死嗎？
A: 只能轉戰啦啦隊

Q:  伊織萌轉戰圖奇了？？
A: 圖奇打遊戲比較好用

Q:  山田涼會怎麼掃街拜票？
A: 借錢

Q:  人中之龍系列為什麼能歷久不衰??
A: 角後的確是有開創新的格局出來

Q:  給狸貓媽100塊說窩要捉i會怎樣
A: 讓你嘗嘗gund的義肢技術啊

Q:  刺客教條系列為什麼能歷久不衰？
A: 戴斯蒙死了就涼涼了

Q:  YT公布泛瑪利歐影片總播放次數破千億次
A: 被老任封鎖的有算進去嗎

Q:  這次星穹鐵道的御三家好像埋很深伏筆喔
A: 有人氣能騙到錢就能再出

Q:  異世界流浪美食家12還會再版嗎?
A: 過季的到光南之類的可能會有

Q:  為什麼艦收能撐10年？
A: 遇事不覺開根號就對了，很單純

Q:  Netflix上動畫的語音
A: 聽說語系也是有區域授權的樣子

Q:  Capcom表示逆轉裁判系列在全球賣的不錯
A: 所以呢 你倒是快上逆七啊幹

Q:  公主還在的話 朱雀會出軌嗎
A: 他公主依然會看不起他

Q:  星穹鐵道  第一個星球後小心得(雷
A: 打破的四面牆的男人

Q:  橘愛麗絲會刮腋毛嗎?
A: 點進來這篇的都被標記了 怕啦

Q:  水星的魔女跟小鳥之翼會聯動結局嗎
A: 都是萬代爸爸親生的

Q:  有沒有經營飲食店的作品
A: 拉麵王

Q:  台漫不可知論偵探 第二部出版+連載
A: 我有買 第二集(上)還沒看

Q:  所以伊西絲 不是黑人？
A: 不是皮膚黑就是黑人

Q:  史比特瓦根參加最婆大會能走多遠？
A: 要放在心裡尊重

Q:  「神魔之塔」為何能夠持續10年？
A: 今天他抄別的遊戲的話早就倒了

Q:  柯南劇場版為什麼票房越來越好？
A: 部部百億就不知道了

Q:  活很久的糞Game?
A: 艦C,十週年了我還在打甲

Q:  刃牙現在依舊是格鬥漫畫的頂點嗎 ?
A: 也是搞笑漫畫的頂點

Q:  我內心的糟糕念頭 六位作者的動畫應援圖
A: 畫姊姊，內行

Q:  巨人族的新娘 第五集封面公開!!!
A: BL為什麼要註明？？？

Q:  早坂<3
A: 推 早坂愛的勝利

Q:  トキ (男朋友襯衫)
A: 我一定讓這個tokiㄕㄥ……

Q:  星穹鐵道其實蠻佛的吧
A: 主要是戰技給的效果很佛吧？

Q:  朝賀庵的犬與屑 秀司番外結局
A: 屁眼派對

Q:  早坂愛冠軍應該要有慶祝活動吧？
A: 你不發錢 我可是不會支持的喔

Q:  遊戲中的地城的燈火總是點燃
A: 有魔法的世界觀就魔法火把啊

Q:  動畫瘋是不是歧視老人
A: 之前有上黑白龍狼傳 你U看嗎

Q:  所以製作人想跟桃華說啥= =
A: 她和導演的那一晚要製作人看

Q:  水星16 這集的古古....
A: 古古的說走就走尋找自我之旅

Q:  毛利小五郎飛身救人也太帥了吧
A: 他該帥的時侯也很帥

Q:  我內心的糟糕念頭這集是不是很酸
A: 萌子是裡面最精明成熟的好嗎

Q:  手機俠二期 第五話先行圖 及 預告
A: 因為在車上的人拉她上車啊

Q:  摩爾加納怎麼會想當人類？
A: 他喜歡杏啊

Q:  蠟筆小新20年前就示範過用膠帶修理飛機
A: 打錯，我是要說i皇換腳位

Q:  面惡心善的角色會想到誰?
A: 蠟筆小新裡的園長

Q:  孤獨搖滾4人如果成為光美
A: 後藤一里的變身名CureBocchi因為發音太猥褻 早晨時段

Q:  一發RPG就可以把MS打到癱瘓哦?
A: 駕駛艙的出口的確會比較脆弱

Q:  最近的一些境界觸發者推特情報
A: 玩了一下，不好玩就棄了

Q:  今天是水星裘貝裘的頭七
A: 你日子記錯了是上上禮拜

Q:  你會因為血源續作購入PS5嗎?
A: 血源很難續作吧 都變古神了

Q:  悟空打的贏薩諾斯跟復仇者聯軍嗎？
A: 能一拳打爆地球的有幾個

Q:  早坂贏了 沒有一絲一毫喜悅
A: 畢竟把她當婆的不是白銀或千花

Q:  櫻井政博 跑去看瑪利歐
A: 卡比拜託了

Q:  啦啦隊虹夏
A: 婆

Q:  黃金神威之JOJO版
A: 猿叫院很哭欸www

Q:  談到時間旅行的作品
A: 好萊塢的電影有興趣嗎？

Q:  秋葉原卡牌店 推出中學生以下限定販售
A: 有小孩的黃牛爽死了

Q:  米米跟狸貓結婚後吵架會怎樣？
A: ^U^接電話死媽寶

Q:  水星魔女  本周古爾(雷)
A: 古古也太帥了

Q:  小孤獨穿制服上學
A: 店長這個骯髒的大人

Q:  変身
A: 欸不是，假面騎士變奧特曼了

Q:  有沒有能登配音的作品推薦一下
A: 的作品，還有能登的喘息

Q:  羅打得過巴其嗎？
A: 看87的87強不強

Q:  我推的第一集 呈現手法是不是教科書等級(
A: 哥布林殺手後面就沒那麼硬派了

Q:  為啥星野愛 沒刺青？
A: 你看過哪個日本偶像有刺青

Q:  水星魔女作畫監督圖5號跟艾莉
A: 我想看五號跟艾莉的CP了

Q:  怪怪守護神
A: 媽媽應該是變成守護神了吧

Q:  被車撞轉生的劇情怎麼沒有人抗議
A: 日本製的車禍相當稀少

Q:  有「聽媽媽的話」的角色嗎？
A: 死媽寶^U^

Q:  錢真的太多了！索尼公開最新財報 表示會
A: 任天堂：錢實在太多了。還在數

Q: 為什麼臭臉女角逐漸受歡迎
A: 看發情倒貼看久了也是會膩的

Q:  神秘精神空間裡有個像神一樣的小孩
A: 萬用鋼鍊

Q:  灌籃高手在台灣拍，三井會全身刺青嗎
A: 運動員哪個不刺青

Q:  新。電車難題，你怎麼解？
A: 火車都到這麼近了先救自己吧

Q:  水星的魔女11 死死死媽寶接電話^U^
A: 接電話啊死媽寶^U^

Q:  台灣很適合成為轉生作品開場點吧？
A: 異世界第一代勇者都台灣人

Q:  水星#16「不公平，為什麼只有我」(雷)
A: 姐姐認證的噁男啊~~~

Q:  水星魔女 白毛的提問是不是有問題
A: 是要講的讓狸貓覺得有道理

Q:  水星16 別讓婆媳戰爭讓你忽略了
A: 出當代的標槍也不是不可能

Q:  水星魔女   這樣不算作弊嗎？
A: 明明就13打1好嗎

Q:  水星 16 啊啊啊啊啊啊啊啊
A: 這集的能登媽媽真的好棒

Q:  水星16 蘇媽媽嘴遁全開
A: 米米嘴不贏 蘇媽根本嘴神

Q:  水星真的棒！
A: 看了會挫的一集啊 抖一下

Q:  地獄樂確定被MAPPA獻祭了吧
A: 作品都完結了，認真做也就那樣

Q:  有出現台灣角色的作品?
A: 對了那個參賽者是台灣人啦

Q:  5款最近玩的手遊簡評
A: 機制部分確實是有趣的

Q:  鐵道的衣服是不是過於保守
A: 可可莉亞那個退超棒的

Q:  雖然都說選奶大 實際有錢還是樂勝
A: 選有錢的大奶不就好了

Q:  水星其實是婆媳問題嗎^U^
A: 欸 接電話 死媽寶 ^U^

Q:  水星的魔女 16 婆媳戰爭
A: 蘇媽:我全家死了 你爸殺的

Q:  蘇萊塔如果是男的會招致公憤嗎？
A: 房間的壁紙會被撕爛

Q:  煉獄大哥守的住刀匠村嗎?
A: 是剛好刀匠村在她轄區附近

Q:  水星這集 是不是 少了點什麼
A: 哦 被營養午餐釣走了

Q:  藍色監獄如果德國贏義大利是不是就太扯了
A: 你教練下去踢還是要贏的 不會教就自己下場Play

Q:  結束樂隊吃火鍋
A: 笑死

Q:  水星魔女 16話部分截圖 (雷)
A: 古爾直接瞬移了挖肏

Q:  我在餐廳真正的愛上一個女人了
A: 秋生...秋生...

Q:  水星的魔女 #16 S2 第四話 大綱（雷）
A: 要他的寂靜零號當然是要合作啦

Q:  鏈鋸人動畫如果找小太刀編劇會比較好嗎?
A: 提到小太刀就想到赤龍跟二世事件簿，我很喜歡的兩部

Q:  落下的惡魔到地獄廚房能獲勝嗎？
A: 她這擺盤絕對被噴爛叫她回宿舍

Q: 印象最深刻的殺人運動或玩具動漫？
A: 殺人網球

Q:  玩具總動員3熊抱哥是人氣很高嗎
A: 熊甲很有市場的

Q:  最終戰的善逸可以秒殺炎柱吧？
A: 師兄大概也是被大哥一刀秒吧

Q:  看到百合cp被男人拆很興奮的人在想啥?
A: 本來就不是來看百合的吧

Q:  天使uto 嗚...嗚嗚...
A: 烏頭死了QQ

Q:  CGSS活動SR-菜菜&咪哭
A: 正版咪哭給推

Q:  阿夸充電線壞掉上新聞了！
A: 過氣之後剩這種爛新聞會報她了

Q:  崩壞：星穹鐵道 讓最萌角色穿黑絲白絲
A: 謝謝，我好了

Q:  柯尼憑什麼站C位阿
A: 柯尼就提振士氣的

Q:  天皇賞春三連亞
A: 連亞很簡單啊,你看那個托托(

Q:  企鵝妹
A: 噢噢

Q:  勇次郎穿越到肌肉魔法使的世界會怎樣
A: 感覺會被秒殺

Q:  對不起。（雷爆）
A: 謝謝你喜歡我老婆

Q:  尹志平回到過去該怎麼逆轉人生
A: 郭靖的際遇是萬中無一的吧

Q:  終於抽到惹希兒了
A: 錢

Q:  宿儺到地獄廚房能獲勝嗎？
A: 御廚子會被罵到哭

Q:  少林寺在金庸宇宙中的南宋時代
A: 火工頭陀

Q:  加奈股有機會破底翻嗎？
A: 已經是骯髒的大人了

Q:  寶可夢 目標是寶可夢大師 心得
A: 可惜比鵰無法出戰了

Q:  曠野林克看到王國林克會說什麼嗎
A: 他八成會說「哈」或是「呀」

Q:  求推薦類似XCOM的回合制戰棋遊戲
A: 回合制+戰鬥+棋：

Q:  妖精森林的小不點台版第8集
A: 康居現在跑去月島當家裡蹲了

Q:  緋染天空 四章後篇完食心得 (雷)
A: 王的強度實際上只有13000

Q:  MLTD 新髮型私服篇 未來/莉緒
A: 要嫁了要嫁了(X

Q:  泛哥哥又調皮了
A: 泛式做爽的也不怕你b搞

Q:  御靈是本季阿克婭擔當嗎？
A: 感覺戲份比阿克婭多多了

Q:  30年母胎單身男的甜蜜戀愛
A: 想要踏出第一步的時候有可能

Q:  夏子的酒
A: 如果在日本買更便宜

Q:  俺妹為什麼不出其他線的動畫阿？
A: 你肯發雞排就會有別路線的動畫

Q:  有「我很痛苦」的女角嗎？
A: 曉美焰？

Q:  現在加拿大紐芬蘭省最紅的冰山
A: 新阿姆斯壯旋風噴射阿姆斯壯砲

Q: Fw:  想請問建議入坑哪款遊戲
A: 你喜歡U149就是選CGSS

Q:  快打6 VS 鐵拳8 女角哪個香
A: 快打6的腳色醜死了

Q:   炎柱戰績根本最弱的柱吧
A: 上三嚴格來說是自我了斷的

Q:  耶律齊跑去當丐幫幫主太low了吧
A: 乞丐中的霸主還是乞丐

Q:  股票系列VT圖
A: Gura的笑死

Q:  減壽是硬要的代價嗎
A: 分作品真的是可有可無的設定

Q:  主角或主要角色刻劃的很差的作品
A: 我英裡面的某幾位..

Q:  冬優子重是重在哪？
A: 為了打敗無慘 都變成肌肉了

Q:  如果U149橘懷孕 我意外投胎 能當她小孩嗎
A: 你先被桶我們再回答你

Q:  男友變強不需要教練答應需要的是女友鼓厲
A: 有不少都是男主放棄了的結局

Q:  雷柱善逸實力遠超過炎柱吧？
A: 沒吧上三比新上六強不知道多少

Q:  沒有四宮家產輝夜還能進8強嗎？
A: 我喜歡她的百合配對

Q:  把對嫂子的情愫射出來
A: 果然，遇事不覺射出來。

Q:  有「怎麼忍心怪你犯了錯」的作品嗎?
A: 是否對你承諾了太多

Q:  G123是什麼鬼東西 FB怎一堆廣告
A: G123不是遊戲而是遊戲平台

Q:  被拒絕怎麼可以那麼高興？
A: 這在我們業界

Q:  U139會比U149更成功嗎？
A: 巨乳蘿嘔嘔嘔嘔

Q:  宮本茂認為《超級瑪利歐兄弟電影版》收
A: JK：我懂(用鈔票擦眼淚

Q:  像存在X異常偏執的上位意志484極少數？
A: 打錯  主角也沒說錯

Q:  gbf認真玩，要花多少時間
A: 新入坑的話要用年來計算的

Q:  烏克蘭批准微軟收購動視暴雪：並不擔心
A: 個智障的理由

Q: Fw:  星穹 克拉拉PV
A: 光腳走路感覺腳又臭又髒

Q:  dio vs 雅 誰會贏
A: 彼岸大陸到底有多大

Q:  找一首歌
A: 哼旋律R

Q:  有關鐵道的文本
A: 原神的廢話也蠻多的

Q:  哪一種GBA比較好？
A: SP 雖然我只有傳統的

Q:  海賊王是不是文戲比武戲強？
A: 沒有魯夫的時候比較好看

Q:  看到有佛(蛋)的作品就出戲
A: 只有你

Q:  真的有男生覺得進女廁正常喔
A: 反之媽媽也是帶兒子進女廁吧

Q:  地獄樂 讓她生
A: 處刑人地位不高吧

Q:  報告班長！門口有冒稱老長官的民女快閃
A: 叫她滾！不聽就打到她滾

Q:  無慘不把鬼殺隊全部滅絕的原因是什麼？
A: 上個被殺的上弦應該是換位死的

Q:  被虐的諾艾爾 最終章後篇 心得
A: 接著就等出在主機上的追加劇情

Q:  孤獨幫競選總部現狀
A: 涼：這次比賽的獎金我有份嗎

Q:  無敵怪醫K2的反派人也太好了吧
A: 東立都不放第一部的電子版

Q:  ニコニコ超会議2023 變態假面 COS
A: 還是鈴木亮平的扮相好

Q:  少女歌劇六周年
A: 看到少歌我就進來了

Q:  閃電俠最新一集 回憶果然美好
A: 三個博士那邊我就退坑了

Q:  本月的香菜天使
A: 這系列到底幾年了 好扯

Q:  沙花叉是不是很鬼神
A: 能力OP加上操作的遊戲力很猛

Q:  電次家今天的飯
A: 女友變美元那篇真的變簽名檔囉w

Q:  Ina韓語唱的很好ㄟ去哪裡學的啊
A: 我老婆家裡學的

Q:  Coser噁男攝影師事件簿
A: 帥哥的噁不是噁吧？

Q:  找一部動畫
A: 結果是王牌大律師XD

Q:  三國志，劉備選哪個劇本最好玩
A: 喜歡玩符合史實的玩法

Q:  動漫T的公道價大概都多少啊???
A: 公道價81000

Q:  掌握籃板球的人就能掌控比賽 是騙人的吧?
A: 應該說 掌握進攻籃板的話可

Q:  海虎精神分裂出小瞳戰神會不會比較快樂
A: 會，但是故事走向就不同了

Q:  漫畫常出現的骨頭肉最早出現在哪？
A: 4樓的骨頭不夠長，不夠像

Q:  無神世界的神明活動01 設定蠻coooool的
A: 窮的好笑 我就爛的梗圖貧窮版

Q:  假面騎士 放送事故 觀眾提早一週看到新集
A: 外傳應該會有改皮的騎士吧

Q:  臥推 東大生四年窮舉到底是什麼白癡劇情
A: 嗯嗯 你是光 你是電

Q:  族長私底下會不小心講peko嗎
A: 她私下不會講話吧

Q:  有馬加奈會怎麼搞死露比？
A: 上了她哥再跟她說妳哥就是醫生

Q:  U149是美國FBI贊助的對吧? 對吧!
A: 當你去YT上面找就被記錄了

Q:  玉壺到底是來幹嘛的==
A: 認真幫忙賺錢的上弦，不錯了啦

Q:  いみぎむる-千束&瀧奈
A: 可可愛愛！！！

Q:  改遊戲貼圖很難嗎?
A: 手遊的話馬娘會改名牌上的名字

Q:  下一屆最婆大賽 大家看好誰?
A: 有我推就一定會變成黑函大戰

Q:  特異點跟第二部的異聞帶 是差在哪裡?
A: 樣的決定，導致現在變的很歪

Q:  主線劇情後的大boss的必要性
A: 結果因為沒續作就沒機會打了

Q:  雞胸和雞腿，哪個比較好吃？
A: 肯德基絕對是雞胸，其他雞腿

Q:  快打旋風梅原被AI打爆？
A: 可以靠人力達成的極限是沒錯的

Q:  小孤獨在家發生意外的現場
A: 姐姐的失敗就是我的快樂

Q:  Respawn CEO說目前沒有泰坦降臨3的開發
A: 泰坦接A配世界觀的續作了

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 大家早安，yo大辛苦了

Q:  U149櫻井集團是在坑自己女兒嗎？
A: 考哥集團不意外

Q:  暗戀對象給的東西會特別收起來嗎
A: 初戀送的東西幾乎都留著

Q:  被面臨絕滅危機的女精靈們抓到會怎麼樣！
A: 怎麼還有莫西干頭的女精靈啊

Q:  [尼爾] 2B：我要充電
A: 現實世界那種大腿配的是水桶腰

Q:  模仿犯算不算一種虛構推理？
A: 的XD

Q:  最近一些作品觀後感
A: 死亡遊戲後面雖感覺普普，但師傅的奶子真的太大了

Q:  虛構推理其實很有料？(可能有雷)
A: 喜歡第二季的雪女篇

Q:  有社交恐懼症兼幽閉恐懼症的人嗎？
A: 那就跟父母在一起吧

Q:  天國大魔境不錯看？？
A: 可惜的是老鼠監獄

Q:  露西亞裙子下藏了什麼？
A: 馬伕的味道

Q:  jojo是不是不要動腦看比較好
A: 從波紋出來的時候就知道了吧

Q:  火鳳小孟是人氣屌打女主的"女角"嗎?
A: 哪來的屌

Q:  日本 古風op的動畫
A: 雙星的陰陽師op1

Q:  果青完 switch遊戲  結衣線劇情(雷)
A: 嗚嗚嗚買了沒時間跑

Q:  路人畫風的小孤獨
A: 兩個都好可愛

Q:  我內心的糟糕念頭 聖地巡禮1&快閃店遊記
A: 推！還原得好到位

Q:  岳不群有可能弒師跟殺害同門嗎？
A: 武當都比去華山派來的好

Q:  鬼滅：我要你的妹妹變成我的妹妹
A: 去的時候又不知道是下弦

Q:  看灌高電影版無聲時聽到世界盡頭會怎樣
A: 陪你昂首直到 陪你昂首直到

Q:  閃電俠電影看預告好像很好看耶
A: 大家就突然都崩潰了

Q:  人氣超越女主的女角
A: 狂三 學不來的真冬都是

Q:  DBD 軍團變相加強很多欸
A: 原來前陣子還有特價

Q:  神一篇韓國的百合粉看水星反應的漫畫
A: 剛好也想回味一下，感謝樓上

Q:  鬼滅為什麼不一個個打倒
A: 根據說累已經是能打的了XD

Q:  喜多喜多帶小孤獨出門的方法
A: 裝寵物用的

Q:  用百合眼看的柯南m26還有一些吐槽
A: 步哀我的步哀

Q:  如果極靈有出演我推484就更精彩了
A: 為什麼 不幫我發大絕

Q:  我推116 到底阿奎亞找赤音要做什麼？
A: 117就在床上阻止了

Q:  紅豬開頭的各國文字
A: 應該是阿拉伯文

Q:  CMA:根據微軟協議 雲遊戲收益將歸已所有
A: 微軟：我豈不成了跪著要飯的

Q:  三顆籃球
A: 奶子奶子奶子

Q:  こりすASMR 喫茶燈火
A: 實寫的做完整套真的很不錯

Q:  星穹鐵道 演出很頂吧
A: 你的角色也太華麗了

Q:  FGO-這就是賄賂啊
A: 錢

Q:  關於萊伊拉是否是冰神廢案的事
A: 羅莎莉亞也是這種指套吧

Q:  有漫畫劇情無意間透露出作者的無知嗎？
A: 超多的吧 作者很多亂掰的

Q:  章魚哥玩起來是不是比海綿寶寶還瘋？
A: 章魚哥瘋起來才是最狂的

Q:  隨便放任豚出來亂跑害人真缺德
A: 你有料給過 笑死

Q:  蜀國當年做過最大的失策是?
A: 然後他就被暴怒的阿斗給砍了

Q:  V家老歌重新改編-天樂 雙響版/ゆうゆ
A: 推 我就V家老人

Q:  兩津勘吉如果來台灣騎腳踏車環島有流量嗎
A: 大笨蛋！！！

Q:  說到「飄洋過海來看你」會想到誰
A: 一生和你相依～～～～

Q:  拉弓箭的動畫
A: 忘卻的旋律

Q:  百合是我的工作 漫畫心得
A: 美月我的擺奶工！

Q:  有馬=真妃的可能性？ 漫畫雷
A: 要類比的話比較像是小狂犬

Q:  到現在才看的鈴芽之旅
A: 那你記得的東西跟實際出入很大

Q:  日本學校都要放鞋櫃？
A: 我國小也是要換室內拖

Q:  為什麼柯南那麼多角色的臉一樣
A: 兇手也都長一樣

Q:  皮膚細嫩沒有紋路的男性大鬍子角色
A: 年輕人也能蓄鬍子啊

Q:  阿飴得到推特小藍勾了！
A: 不是付錢就有?

Q:  [GDC 2023]星之卡比的多重次元！3D與2D動作遊戲的設計細節
A: 好文推

Q:  看yt雲fgo劇情?
A: 雲是指要玩的部分用看的吧

Q:  鐵道多久可以一井?
A: 我幾乎目前挖得動的礦都挖了

Q:  天國大魔境 05
A: 的風格這樣就對了

Q:  PF38場內有扒手
A: 他不是說另一天是錢被偷嗎

Q:  明日方舟，上海徐家匯現狀
A: 歸鯊蠻好看的

Q:  克拉克是很弱嗎？
A: 蝙蝠俠：我還有一個倉庫的氪石

Q:  遊戲王OCG 畫的超級爛
A: 因為是黑色的 所以是邪神(x

Q:  性經驗最豐富的ACG角色是？
A: 龍虎五世的霸王玄虎幹了2萬個

Q:  押切蓮介幫我內心的糟糕念頭畫應援圖
A: 高分少女就是吃錯藥的產物

Q:  逆風推星穹鐵道
A: F最累的是前期的缺素材期

Q:  我勸你不要多管閒事最早出自哪部作品？
A: 原來又是中國梗

Q: 女性偶像動畫要不要有男性主要角色?
A: 有男角損失的是女性客群嗎？

Q:  陳慶之的前輩韋叡在三國是什麼等級
A: 前哨戰攻陷合肥也很精彩

Q:  士郎抽到尼祿會發生甚麼事？
A: 紅A是別的世界線 沒問題啊

Q:  Kson當人龍主角 副標要怎麼下？
A: 人中之龍 之 人中之龍

Q:  躺在床上的山田涼
A: 太大了，這個是假的山田

Q:  早餐店店員玩overcooked會很簡單嗎
A: 最頂的

Q:  該相信聖光還是相信赤坂？
A: 相信赤坂爛尾

Q:  小鳥之翼#1~16一舉放送
A: 尼可拉斯是贏家 小弟爽得勒

Q:  朝凪:只能從瞇瞇眼角色獲取的營養素
A: 等級跟水一樣用噴的那本也很搞

Q:  米哈遊怎麼這麼愛解謎
A: 不要這樣，你已經盡力了

Q:  克拉拉是很弱嗎
A: 樓上那是給存護的

Q:  擁有「石化的魔眼」要做的第一件事是？
A: 石化蚊子 人生目標已經達成

Q:  《星際異攻隊 3》爛番茄開盤82
A: 看爆米花分數比較準

Q:  KOF歷代boss，最喜歡哪位？
A: 光看他做的事情根本是大蛇他媽

Q:  星穹鐵道 克拉拉怎麼那麼可愛
A: 妳怎不跟我換號，我是克拉拉

Q:  EXE1電氣人打完接著打布魯斯
A: 最卡的就一.二代了

Q:  JUMP MV/銀魂 武士之心
A: 四天王最後放這首超哭的

Q:  說我推的孩子的不好 真的會被圍剿嗎
A: 我以為你說的是遊戲...

Q:  決鬥王手遊hololive合作新手入門(代PO)
A: 推

Q:  我推的孩子 出圈了吧？
A: 你想說的是中出圈吧

Q:  求推薦與天才有關的作品
A: 火影 名副其實的天才故事

Q:  梁惠王重用衛鞅的話，可以不聽孟子的話嗎?
A: 就算最壞的情況是梁國不復存在

Q:  如果愛的密碼是54088 阿垮會崩潰嗎
A: 你知道阿夸是負責接生的醫生嗎

Q:  狼人殺遊戲是不是就是要玩到吵架
A: 看你有沒有禮貌(x

Q:  認蘿莉當媽媽的醍醐味是什麼？
A: 為是蘿莉所以適合當媽媽

Q:  妮姬桃樂絲自己心態有問題吧
A: 是一副我是女神的臉

Q:  有沒有強調自律的角色呢？
A: ＿＿沒有＿＿＿　＿＿會自律

Q:  戰隊紅戰士在異世界(ry) 傳教時間
A: 這部意外的好看!

Q:  莉可出來後還有人在乎小智嗎？
A: 小智是誰? 我給忘了

Q:  古見硝子、西宮硝子、後藤一里三人能湊
A: 古見如果長的醜就真的沒救

Q:  石黑正數 三次元的光線槍
A: 他自己做的喔?

Q:  ニコニコ超会議2023 龍貓姊妹COS (超大
A: 超大 不能只有我看到

Q:  偶像大師SC新作遊戲發表發點錢
A: 希望做的像MLTD的玩法

Q:  恐懼來自於火力不足
A: 打不死代表你的火力不足

Q:  動畫進度趕會有正面效益在嗎
A: 你的做的趕是工期趕還是劇情趕

Q:  Subverse 官方:啟用翻譯人員 將有漢化
A: 到底做多久了啊

Q:  超級瑪利歐電影 日文版
A: 碧姬本作是傳功長老定位

Q:  真的有人玩暗棋玩到無路可走嗎？
A: 還好吧 不就最後關角落廁所

Q:  有哪些可供下載的電子書販售平台？
A: 台倒了都不影響 它不綁平台

Q:  異世界悠閒農家 漫畫229話 核桃&精靈魔法
A: 村長的語言能力就是魔法了XD

Q:  日本也有Line投資詐騙群組唷？
A: オレオレ詐欺電話不就日本來的

Q:  安田現象  我推的狐狸
A: 在我遇到困難時，是她接濟我

Q:  外骨骼裝置現實進度到哪裡了
A: 簡易型的美軍記得已經在用了

Q:  陽角真的會喜歡陰角?
A: 現實是不可能的 嗚嗚嗚嗚

Q:  如果愛的手機密碼是99999 阿夸會崩潰嗎?
A: 多的話可能就會這麼幹了吧

Q:  火球術到底是在燒什麼？
A: 過的）是早期的火球術媒介

Q:  你身邊也有會穿COS服出門的朋友嗎？
A: 我都cos路人甲

Q:  有人還記得這個死神嗎？？
A: 在虛圈裡面遇到的那位死神？

Q:  有馬佳奈 不雅照流出..
A: 沒有拒絕去帽子家的阿夸

Q:  (雷)如果星野愛生下的張家兄弟會怎樣？
A: 難產

Q:  GSC F/GO 莉莉絲企鵝上色
A: 恭喜

Q:  那些會飛的角色 有配備航空表嗎
A: 以他們的體積和機動性不需要吧

Q:  被一群女人監禁起來該怎麼辦
A: 現實的話龍妹才這麼厲害

Q:  哪個編劇作者能駕馭我推的孩子這開局
A: 不看v不開新連載的赤坂吧

Q:  在台灣 愛等級的新聞可以播多久
A: 記得上次艾成沒有報很長的樣子

Q:  玩狼人殺遊戲遇到邏輯俠是不是很煩
A: 在亂玩是暴民

Q:  當初鏈鋸人第一集就看得出不妙嗎？
A: 第一集看了就覺得節奏好慢

Q:  巴其果實能力覺醒如果是分解跟重組？
A: 覺醒的四分五裂感覺很op

Q:  明朝的萬曆帝 也有召喚過精靈吧？
A: 恩 你說的沒錯

Q:  謙虛踏實的原女主高道若葉
A: 你不要...再說了...

Q:  我獨自升級 女主好可惜
A: 外傳連孩子都生了不用擔心

Q:  女森這麼開正常嗎
A: 正常 通常不開的都是整形的

Q:  俄羅斯方塊 加入盜版銷量會是多少
A: 第一的

Q:  GATE自衛隊 123話 要素都湊齊了
A: 老闆應該是被三王子慫恿的

Q:  鋼彈最弱的主題曲是哪首
A: 錯也是富導的手筆

Q:  無意間變成狗 特別篇2 好色
A: 神作！

Q:  飛機模擬器 是不是要看別人玩才好玩
A: 有興趣的話可以看看PMDG或FlightSimLab，有厚厚的

Q:  講一個被遺忘的初始技能
A: 魯夫的槍和亂打還是會用阿

Q:  狂賭之淵雙到底...
A: 看老婆的結局

Q:  有馬加奈來台灣發展能紅嗎?
A: 好的劇本也不一定要找她演吧

Q:  米哈遊到底多敢砸啊?
A: 原神賺來的啊

Q:  TakeMeHomeCountryRoad是神曲嗎？
A: 踩地雷真的很哭爸

Q:  米莉亞的陷阱
A: 釣魚執法

Q:  為什麼小美人魚全家種族都不同？
A: 一定是海洋垃圾造成的影響

Q:  摩根為什麼會覺得村正比較難纏?
A: 一跳高就直接排卵

Q:  廣耳大人 會被韓國人討厭嗎？
A: 廢文

Q:  最強火影是二代吧
A: 二代才是真正的忍術之神

Q:  Pokemon VGC 臺灣冠軍賽 出大事了
A: 有一個強的會直接回家

Q:  廣耳大人 有參加過萬曆朝鮮戰爭嗎？
A: 是要發幾篇

Q:  小小哥吉拉的逆襲第五話(5/6前公開放送)
A: 破壞電車....正宗哥吉拉才被一堆炸的說

Q:  雷利說有人繼承羅傑是不是也包含巴其
A: 都是讓世界動盪的人物

Q:  義大利「大胸翹臀」美人魚雕像引轟動抨擊
A: 說的好像有看過真正的人魚

Q:  玩家別搞錯！FromSoftware《機戰傭兵6》
A: 環境污染(毒沼)之類的吧

Q:  在廁所吃午餐的小孤獨
A: 小孤獨才不會躲廁所 重畫一張

Q:  羽宮一虎是不是智商很低？
A: 他們都是國中生就整天殺人

Q:  それは舞い散る桜のように 重製版OP
A: 推

Q:  伊莉雅跟慎二在型月重工的角色是什麼
A: 蘑菇老家是開五金行的嗎

Q:  我推的蓋特
A: 如果是蓋特，愛就不會死了吧

Q:  美味又香的料理一定高熱量嗎？
A: 不油的話最好的香味調理 烤

Q: 有國家權力在背後撐腰是不是超爽的?
A: 現在在等佐佐木被女中學生姦殺

Q:  海賊:魯夫單靠橡膠果實後期沒法打嗎?
A: 一個一個把果實追封神明就好了

Q:  赤坂真的再用chatgpt在寫漫畫劇情大綱嗎?
A: 好像會比較好欸用AI寫的話

Q:  対ありでした。真人日劇預告片
A: 期待顏藝

Q:  廣島也有江戶前的精靈嗎？
A: 精靈轉生異世界了

Q:  近幾年有流行過泡泡襪嗎?
A: 路上已經有不少女生穿了吧

Q:  魔女宅急便無法跟黑貓講話是貓的錯吧
A: 你不懂貓 貓有錯也是你的錯

Q:  艾蓮的立體機動戰績
A: 三年沒砍人，砍到吹十年。

Q:  成龍娘是不是都很婆
A: 鼻子不夠大是不行的喔

Q:  阿根廷人現在心裡在想什麼
A: 阿根廷有幾億講中文的阿根廷人

Q:  超会議2023 等身大 超天醬 
A: 十昇天十

Q:  書價統一，你會在網路還是實體買?
A: 不缺買書的錢，缺擺書的空間

Q:  我推116 赤音到底…？
A: 赤音就是要阻止他消失

Q:  水星魔女  連布蘭語檢定 難度★☆☆☆☆
A: 這禮拜該有致死量百合了吧

Q:  PEKOMIKO大戰爭破一千萬會發生什麼事？
A: 你不要…再說了…

Q:  超級瑪利歐4DX真的很爽，大家都該體驗
A: 4DX是會甩來甩去的

Q:  玉之けだま 蔻伊禮服
A: 我只是看到玉之就出來了

Q:  CMA認為AAA遊戲製作會超過10億鎂
A: 但就可能是個未來的數字吧

Q:  PF38今天開始
A: 有蠻多特色攤位的

Q:  異度神劍X八周年
A: XBX主要是沒錢移植吧？

Q:  為啥小學生圈鬼滅比素晴出圈
A: 你小學的時候也會選戰鬥帥的啊

Q:   神魔的劇情文本水準如何
A: 啊對了  不死魔族我蠻喜歡的

Q:  離別的鋼琴奏鳴曲 漫畫 赤坂
A: 以前的人體沒有那麼僵硬的感覺

Q:  為什麼拉普拉斯跟莫比烏斯特別受ACG產業
A: 無限重複的環，很中二吧

Q:  星穹鐵道這是在臭米哈遊嗎
A: 我又沒說是你先提的= =

Q:  手機殼會透漏自己的性格或內心嗎
A: 就透明的，有基本的保護就好

Q:  我推的孩子OPアイドル達5000萬次觀看
A: 男聲版在B站的留言很好笑

Q:  有老手遊用新引擎做的先例嗎？
A: 用ac版的模組來做我就滿足了

Q:  當時看到莫比烏斯FF有震驚嗎
A: 限 主力做手遊的都是新公司

Q:  因為枕頭睡不著 跑來找小孤獨的喜多喜多
A: 想當睡衣

Q:  水星魔女  自己的錢自己賺
A: 笑死 鋼彈大叔們的金孫

Q:  IDOL
A: 我等待你們把我生下來

Q:  最後生還者影集太噁了吧
A: 天啊嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔整鍋都臭的

Q:  我推1-116
A: 知識水篇幅的感覺

Q:  我推的孩子開眼
A: 留言笑死，我愚蠢的伊牟豆啊

Q:  蟑螂娘慘遭撿屍
A: 還活著沒關係，很快就真的死了

Q:  這季最讚OP是哪一首？ 
A: 我也喜歡江戶前的op，很可愛

Q:  我也很宅，我…
A: 我也很宅阿，我很喜歡看卡通

Q:  各國(區)的手遊代表作
A: 你只是把你玩過的念一遍對吧

Q:  最近的推特河道現況
A: V V

Q:  紅白機卡帶這麼容易研發嗎？
A: 任天堂自己賣的空白卡帶阿

Q:  八方旅人手遊 看劇情的門檻高嗎?
A: 台版只能說快逃，最爛的那種

Q:  江戶前精靈 動畫聖地巡禮第一彈
A: 推 這麼快就去了

Q:  SPYxFAMILYx沖繩
A: 哇哭哇哭

Q:  喜多喜多跟小孤獨合照
A: 波喜多讚讚讚 捉i

Q:  楓之谷外掛滿天飛 還有人玩喔？
A: 而且.....有外掛?

Q:  《彼得潘與溫蒂》觀眾倒桶影評吹
A: 不是說至少黑人是正的嗎

Q:  幫神一部水墨漫畫
A: 阿鼻劍嗎？

Q:  Vampire Survivors可能會被改編成電視卡
A: 有劇情的電視劇嗎 欸

Q:  光之美少女總集數贏過海賊柯南嗎？
A: 柯南超過20年吧？

Q:  活到30沒打過炮真的很不像話嗎？
A: 我就沒做過阿，快40了

Q:  異度神劍3 有玩的進來問個問題
A: 比較算劇情核心雷了

Q:  面對主動掀衣露出奶子的JK 如何保護自己
A: 做愛！！！

Q:  超時空要塞7的OVA 真的好讚喔
A: 7的歌超神

Q:  豆導會怎麼拍2077邊緣行者？
A: 去台南

Q:  寶可夢地平線 誤會莉可長巨乳的艾梅吉歐
A: 我們不要小智了

Q:  有沒有「坦然赴死」的角色？
A: 才人！！！一打七萬！！！！！

Q:  動畫能成年番代表作品優秀出眾？
A: 了兩年，記錯記成去年的番了。

Q:  鐵道明顯的缺點？
A: 我也在想為什麼不能跳

Q:  為什麼以前七龍珠的漫畫常烏漆抹黑的?
A: 雜誌彩頁用黑白的印就會這樣啊

Q:  為什麼海綿寶寶的台配這麼神？
A: 那是因為原作就很神了

Q:  吉田咲的一生
A: 肚肚呢 女兒呢

Q:  星穹鐵道的人物不能跳有多震驚
A: 跳的按鍵，其他還是不能跳

Q:  果然吐槽還是關西腔最對味(緋染主線無雷)
A: 充滿月哥笑死

Q:  開新遊戲後第一首bgm讓人印象深刻的遊戲
A: 墨香的登入曲到現在還在聽

Q:  黏土人 日奈森亞夢
A: 童年到現在的老婆~

Q:  iTunes一級玩家、名偵探皮卡丘特價NT90
A: 地下城的劇場版是什麼啊

Q:  地獄樂一些問題??!! (有雷)
A: 還剛好佛道混合的信仰 XD

Q:  Hews 星野愛
A: OP惹老鐵

Q:  七沢みあ要cos 鯊鯊
A: 七沢的cos最頂的那種

Q:  Sega Sammy公佈了2023年3月期的財報
A: 不過新出的哪款手遊

Q:  影宅163 花語
A: 讓主角方做合而為一的。

Q:  緋染的新角是懶貓子嗎?
A: 你的眼睛...

Q:  如果杜王町位在新竹
A: 5樓 你不要……再說了……

Q:  三國志也算LGBT政治正確的作品嗎
A: 你有看過鬍子那麼大的閹人嗎

Q:  有哪些動畫歌本來好好的卻被搞壞
A: 御靈重工  呀呼~~~~~

Q:  烈海王是不是蠻適合當中華一番評審
A: 他無所謂

Q:  轉賣屋的末路：排PTCG卡片換算實薪500円
A: 多賺的錢都不算賺 賠錢才叫賠

Q:  ufotable 官方推特破百萬跟隨
A: 恭喜

Q:  骨折住院每晚過來的護士小姐
A: 手套的長度跟深度有關嗎

Q:  這算暈船嗎
A: 喔不對 阿宅沒有朋友

Q:  官方認證低智能的主角?
A: 藍色的女神

Q:  幹你娘白貓害我破防了
A: 千島派要來噓你了

Q:  有人可以寫信給岩明均老師用AI作畫嗎？
A: 我剛有打給他 他沒接

Q:  妮姬半周年版本日服營收超越星穹鐵道
A: D的劇情也不錯阿 罪的王冠

Q:  小美人魚全員性轉還會紅嗎
A: 王子跟王子我才看

Q:  中華一番的紙鍋到底是真的假的？
A: 真的有 但卡通的效果是假的

Q:  波喜多 恐龍蛋
A: 怪獸好可愛 波喜多讚 捉i

Q:  洛克菲勒家族有多強
A: 跟美國一起成長的家族？

Q:  我推的阿奎亞這樣算是從小就開始自拍嗎?
A: 乾 你是怎麼想到的

Q:  現在還有哪些常跟ACG合作的女子樂團?
A: 結束樂團(ry

Q:  北露比南黑川 是不是穩了？
A: 帽子的票都在箱底

Q:  LoveLive如果推出U149能重返榮耀嗎？
A: 偶大在海外的推廣一直都有問題

Q:  蝙蝠俠有想過掐死達米恩嗎
A: N52的路易斯也是死得很隨便

Q:  穿越到現代學線代
A: 殺…了… …我

Q:  DEVOLVER周末特賣
A: 隔壁板有人問過，好像是gris

Q:  感染是日服妮姬第一名？
A: 因為你就是跟他分在同一區

Q:  日本人是不是對臭豆腐有甚麼誤解
A: 台灣的臭豆腐是植物性的臭菜汁

Q:  艦B 有一個船沒語音欸?
A: 舊的還在啊 只是會找新的

Q:  ハコニワリリィ アイドル cover
A: 這兩個翻唱版本都很不錯

Q:  遊戲中的通訊軟體
A: 我記得牧場物語有

Q:  台版寶石之國12-買畫冊送漫畫(?)
A: 好耶，讚嘆佛心臉譜

Q:  中國廚師的精神怎麼跟傳武精神差那麼多
A: 的不正宗之類的

Q:  這世上應該沒人沒看過露營吧
A: 畫風可愛

Q:  真人版小美人魚的幕後也是這樣嗎？
A: 他心裡在想這輩子沒做啥壞事卻要受這種苦

Q:  活成自己討厭的模樣  （各種作品雷）
A: 草莓族的歷史其實更早

Q:  Puyo tetris 2的Steam版到底能跨平台沒
A: 又貴又不好玩 對啊 我好想買

Q: Fw:  法米通週銷 2023/4/17-2023/4/23
A: 那個宮老就暗示等ND就好

Q:  u149 04愛麗絲為什麼要跟去？
A: 因為ももあり 她很在意桃華

Q:  (雷)我推加奈炮灰感是不是超級重？
A: 推就代表出局了啊,推永遠是推

Q:  巴其要怎樣變成撒旦？
A: 我覺得這兩幕是滿相似的

Q:  崩壞：星穹鐵道遊玩心得
A: 現在遊戲的劇情都能獨立看

Q:  桐生一馬看到kson總長會說什麼？
A: 幫我叫一個比你年輕的

Q:  美少女萬華鏡新作宣傳圖的左手
A: 我必須注視那個有嘲諷的OO

Q:  銀魂 歷代原聲帶公開中
A: 銀魂超好看，可惜巴哈沒上

Q:  還在觀望鐵道的玩家?
A: 佛到我都懷疑玩的是公主連結

Q:  黏土人 宮園薰
A: 嗚嗚QQ

Q:  索尼22財年凈利潤9371億日元同比增長6%
A: 是靠金融音樂電影相機部門吧

Q:  説真的，CMA為啥一個髮夾彎？
A: $$$很好用的

Q:  蜀國如果能加入一個別國武將 誰能carry
A: 曹操提早死掉漢朝就沒了啦

Q:  結束樂團抱抱
A: 嬉しい嬉しい

Q:  明日方舟四週年慶印象曲
A: 可惡想給喝

Q:  徹夜之歌動畫有機會第二季嗎
A: 但我動畫跟漫畫都蠻喜歡的

Q:  河森正治設計的新阿斯拉
A: 阿斯拉的特徵一個都沒有

Q:  非人少女29 等了一輩子的大場面
A: 有新圖可以用了x

Q:  星鐵一開始劇情是做甚麼有人能幫說明嗎
A: 看姬子的奶就好

Q:  6000元買得起cover股票嗎
A: 複委託可以交易100股啊

Q:  無期迷途的編劇也太勇敢了吧= =
A: 國還蠻紅的 算得上一線遊戲了

Q:  川普選上2024後，Netflix還有刃牙嗎？
A: CNN關台之前都不需擔心

Q:  緋染天空主線更新速度
A: :OK 可以說的說完了

Q:  兩津會怎麼改革台灣的交通？
A: 他就是那個要被改革的人

Q:  遊戲音樂電影部門助攻 索尼年度銷售額創
A: 索又贏

Q:  真的會讓小學生高空彈跳嗎
A: 高空彈跳應該都有年齡身高限制

Q:  藍色監獄216 大鼻子根本就是徐磊吧？
A: 黃金的硬度……嗯……

Q:  V家最近一年有沒有什麼推薦的曲子？
A: 最近的和風曲我都好愛...

Q:  劇場版光美all stars F  戲院海報圖
A: 反派:殺了我

Q:  中國抗日手遊遭批不充值打不過鬼子
A: 笑死，愛國是要花錢的不知道嗎

Q:  原神官方FanBook今日於日本發售 收錄稻妻
A: 沒有虛寶序號喔

Q:  （雷）東野圭吾的秘密改編漫畫能滿足綠帽
A: 是老婆的靈魂

Q:  宇崎學妹ω BD全卷開箱 / 微聖地巡禮
A: 推推

Q:  可不可以讓我一直喜歡你
A: 變美元(X)  變女友(O)

Q:  抓狂一族哪一集最好笑？
A: 後期的衰鬼小茜也都蠻好笑的

Q:  噬謊者的伽羅很冤吧
A: 莊納都是伽羅等級或以上的

Q:  有玩斯普拉頓3的進來
A: 是FPS的遊戲玩起來都很舒服

Q:  From Software 燒烤鋪
A: 你終究還是要信仰癲火的

Q:  妳們幾個姓田的
A: 我要看舊款的雙文！！！！！

Q:  如何讓midjourney 畫出布偶裝
A: 布偶裝應該是包住全身的那種

Q:  為什麼少年漫人氣第一的通常不是主角?
A: 人的角度評估屍魂界的改變

Q:  figure 樋口円香 1/7 子夜怪物
A: 有臭但我覺得可以更臭一點

Q:  小孤獨徒步環島能走多遠？
A: 出的了房間就算成功了

Q:  梅原大吾被快打6等級8的CPU痛扁
A: SF6的電腦實況蠻有感覺的

Q:  這時候的魯夫是不是差點滅團
A: 園想抓一億的魯夫當七武海

Q:  廣州觀光客「鋼棍狂K」餐館遭當地人驅離
A: 我還想說我走錯板了，疑惑一下

Q:  星穹會不會變成米遊黑歷史
A: 原神剛開服的遊戲性…

Q:  當年主機大戰這麼多SEGA粉為何還是輸了
A: 玩SS的版本比較好些

Q:  求推薦禁忌之愛違背倫理作品
A: 我的妹妹是最棒的配菜

Q:  CY Pictures 近年的挖角行為
A: 其他很多都還是以每卡計價的

Q:  任天堂為何放棄追求高性能主機
A: 索尼的主機比老任貴蠻多的

Q:  有公認偶像作品的頂點能推薦嗎？
A: 偶像大師本家，偶像番的頂點

Q:  跟騷法對付的了黑傑克嗎
A: 我記得臺灣跟騷法就學日本的

Q:  LL 星團三期找夏美妹妹484要救夏美人設
A: 換田中仁來救比較實在

Q:  異世界歸來的舅舅 49話 
A: 又要忘掉不好的記憶了XDD

Q:  荊棘公主COS
A: 奶子

Q:  這就是妮卡跟古爾被虐的最大原因吧
A: 原來禁止兼職

Q:  聯盟戰棋和英雄戰場，哪個比較有深度?
A: 有夥伴的戰場 真的深

Q:  不當哥哥了 兩張
A: 我只能說這部是真正的火力全開

Q:  首批機器受精嬰兒出生 由PS5手把控制
A: 用菁英手把成功機率會增加嗎?

Q:  士郎怎那麼壯？
A: 你每天都跟他一樣你也可以擁有

Q:  怎麼補寒蟬相關作品
A: 較完整的漫畫看完

Q:  妹妹頭怎麼現在才在正式開服
A: 在裝備上你要怎麼看？

Q:  英國政府正在為收購案的事與微軟接洽
A: 沒有一個人的考績是政府打的

Q:  為什麼動畫OP都只有第一季最紅？
A: 我的我的我的我的

Q:  小萌在馬娘這塊還沒出什麼問題對吧?
A: 而且小萌的馬是兩個點

Q:  [銀魂]動畫的OP/ED 你最推的是哪首
A: 問就是サムライハート

Q:  人龍七是不是在教育粉絲ㄚ
A: 我看你是需要悅子陪你

Q:  春麗：叫我姊姊
A: 沒事兒 都有66歲的辣妹了

Q:  油門為什麼會忍不住？
A: 油門的改圖，想看

Q:  航海王，劇情沒有魯夫好像比較好看？
A: 魯夫相關的劇情就是降智和套路

Q:  沙贊是怎麼淪落到今天的
A: 電影拍的爛是創作者的問題

Q:  出包darkness 提亞悠 泳裝figure
A: 阿斯!!!!

Q:  成功救出西西亞的世界線
A: 你……不要……再說了……

Q:  三期是兔子的變化最大嗎？
A: 13樓的圖笑了XD

Q:  顏藝橘
A: 有沒有翻白眼的

Q:  三國演義是不是暗示關羽是韓國人
A: 可能是你的幽默感要回去

Q:  企鵝妹環島比光速蒙面俠死亡行軍還強吧
A: 你自己想的嗎  好厲害喔

Q:  楓之谷 各國的特色地圖都很有特色吧
A: 喜歡以前的楓之谷地圖+1

Q:  一些虹夏
A: 怎麼看都是多力多滋

Q:  Cygames 成立海外據點 美國/英國
A: 之前離職時還傳說他是去網易

Q:  夏目新的結婚 電影化
A: 真人的話會還原女主的牙齒嗎

Q:  可以期待大消息嗎？任天堂睽違4年參展德
A: E3 :欸 不是欸

Q:  野澤雅子 黏土人
A: 哇賽

Q:  星穹鐵道有沒有賣情懷的日配
A: 這樣要有個什麼情懷 很難啦

Q:  到頭來 巴其才是最愛紅髮的人
A: 巴其的劇情是真的滿飽滿好看的

Q:  莉可莉絲 WS 新卡情報
A: 畫質很差的樣子

Q:  Soul Eater 算是良作嗎？
A: 很吵的聖劍

Q:  我也能坐下嗎
A: 碼的！偷做愛！！！

Q:  獵人水見式測試杯子和水是否密不可分
A: 是GPT跟你說的嗎？

Q:  跟拍到你家-遊戲收集狂
A: 大人玩遊戲的方法

Q:  日本畢業典禮會有自選曲嗎
A: 都是威風凜凜進行曲吧

Q:  荒野行動累積至23年3月全球收益約23億鎂
A: chatgpt我的超人

Q:  IRyS到底是想到什麼了XDDD
A: 這絕大部分是船長的鍋吧XD

Q:  請我推的孩子阿奎亞拍號角響起會怎樣？
A: 你這是判國

Q:  holo的火建為什麼這麼成功
A: 後面是找很喜歡的座長意外附加

Q:  蜀國為何無法統一天下
A: 荊州被背刺的瞬間就沒機會了

Q:  女生要瘦下來很不容易嗎？
A: 都是你們的乖乖害的

Q:  地獄模式異世界無雙 43
A: 魔王軍主力全都在神界

Q:  陰陽眼見子 50話後篇
A: 現在的boss：同學的姐姐

Q:  外型不亮眼但是帥到極點的角色
A: 町田君的世界的町田君

Q:  寶可夢 Ultimate Match (類似彈珠超人
A: 拉珠超人www

Q:  終之退魔師
A: 超好看的！大推

Q:  有馬佳奈跟阿庫亞 很適合演流星花園吧？
A: 重外表

Q:  這是星穹鐵道的結局嗎
A: 這也算是一種老梗了吧XD

Q:  不知火紅不起來的原因
A: 守門員啊，低於她的就畢業

Q:  YOASOBI アイドル 世界影片/串流 再生破億
A: 這首的音效有魔性吧

Q:  黑桐幹也成功攻略兩儀式的秘訣是什麼？
A: 幹也阿 XD

Q:  光美首次的舞台劇 男子プリキュア
A: 所以妖精是桃主的女性老師嗎（

Q:  xCloud真的有這麼強嗎？
A: 只求能玩的話是可以玩

Q:  星鐵/原神保底的機制到底是？
A: 新手池50抽不是就有保底嗎

Q:  瑪利歐  影院用廣告
A: 播映前放該電影的預告有夠蠢的

Q:  SE 史克威爾艾尼克斯的“軍火庫”參觀
A: 這是捕捉用的不是拿來炫

Q:  holo發生啥等級大事 才會造成股票爆漲
A: 真的是这年头的小奇迹了

Q:  水滸傳是東方版正義聯盟或復仇者嗎？
A: 最推燕青，連李逵都治的了

Q:  讓你看到快中風的實況主
A: 限制，他自己玩的開心也是玩

Q:  有沒有七龍珠超超級英雄還不上串流的洽?
A: 消息都沒有

Q:  躺著的艾蕾
A: 一樓艾蕾 我的超人

Q:  迪士尼100周年動畫電影《星願》
A: 所以黑人女性都是用假髮為主

Q:  早坂跟喜多 誰是處女會讓人比較驚訝
A: 你不是處男我會比較驚訝

Q:  P.A.WORKS新作 駒田蒸留所へようこそ
A: 工作系列！

Q:  終將八年了 hmm
A: 二期的靈壓已經消失了

Q:  今天是 瑪利歐賽車8 豪華版 發售6周年
A: 我還沒買 對不起QQ

Q:  飢餓遊戲前傳電影預告
A: 看起來還不錯 期待

Q:  百乃工 跟我想的不太一樣
A: 你只要給她刀她是真的會捅的

Q:  星團三期是不是穩了
A: 怎麼看都死定了

Q:  PVC最好的擺法是不是直接把箱子疊一起
A: 4樓是天才吧

Q:  海賊王/航海王哪座島最適合徒步環島？
A: 不是有一個每年都在遷村環島的

Q:  異世界悠閒農家文庫15彩圖
A: 難道陽子不想榨乾村長嗎

Q:  SEGA maimai官推被強國人炎上中
A: 台灣沒有店家敢擺盜版的

Q:  Kson總長解釋自己看起來胖的原因
A: 也不難看 問題是旁邊的太op

Q:  圈圈熊在g2是好用工具寵嗎
A: 了捏

Q:  星鐵的主角是不是讓人覺得違和感
A: 他後面可以拿別的武器的樣子

Q:  墜落jk與廢人老師 1-7
A: 這部好看 扇言讚讚

Q:  找一部古老漫畫
A: 不是日本就先猜小和尚

Q:  SC とおこい＋まどこい
A: 我也偏まどこい 不過都香

Q:  刃牙道2 147 10秒
A: 刃牙應該早就休學了吧

Q:  烙印勇士 372
A: 白鷹的部分還原的很棒耶！

Q:  FGO一抽入魂！妖蘭
A: 四天王圖.jpg

Q:  諸葛亮是不是小看郊山才失敗
A: 馬謖那腦子派誰都一樣

Q:  古力菲斯算自產自銷嗎？
A: 我創造我自己

Q:  日本亞馬遜大師請進  解決
A: 問線上客服看看 應該會幫你換

Q:  百乃工 女主是演技最爛的那個吧
A: 果乃子看起來沒在演的

Q:  兔女郎獅子王
A: 性感荷官在線發牌

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第五話 先行圖
A: 製作人、穿哥吉拉戲服演員

Q:  讓我康康♥
A: 這本超肉食的 怕

Q:  我家的英雄 窪為什麼沒有燃燒
A: 反對面的主角，不能死

Q:  江西男宣傳冰淇淋是代表蒙古?
A: 我很喜歡冰淇淋的意思

Q:  有馬佳奈會怎麼演慈禧太后？
A: 就演阿信年輕時的演員

Q:  比奶更大
A: 大腿真的這樣健康的尺寸很棒

Q:  米高·基頓是睽違最久回歸的超英演員嗎
A: 上次蜘蛛人不是就出現了

Q:  本月Megami版權圖
A: 美月也太大了吧 情趣內衣嗎

Q:  003 FB 說明晨晨很少看到的原因
A: 合理懷疑 美語班有他喜歡的

Q:  星穹鐵道 越玩越煩躁
A: 的會議桌才生出來的東西

Q:  GRIDMAN WORLD＠北千住マルイ 展覽遊記 
A: 推

Q:  看鬼滅那種音效很棒的動畫會戴耳機嗎
A: 要有好效果可以準備好的音響

Q:  中華一番 極 132 巧克力蛋爆誕
A: 冰淇淋是薄荷巧克力就更完美了

Q:  卯之花你.....
A: 長的

Q:  U149 04 愛麗絲表情包
A: 超可愛 這集愛麗絲笑死XD

Q:  水星鋼彈484比較偏校園故事？
A: 但是鐵血結局太無言了==

Q:  DLC雷）XB3 真之主人公
A: 不用三元處理器打不了真的難纏

Q:  迪士尼標準公主臉?
A: 學學史瑞克好嗎

Q:  海賊王最婆是誰？
A: 薇薇，培羅娜原作也很婆啦

Q:  花守由美里的聲音有什麼魅力
A: 原來大叔也是她配的喔

Q:  三國演義那種畫風比較好啊
A: 橫山光輝和東映的都不錯吧

Q:  椪柑8推特—-雪乃與結衣
A: 老了忘了怎樣畫，好像很合理

Q:  宇佐崎しろ  推しの子  星野愛
A: 氣死我了 氣死我了

Q:  什麼遊戲會特別注重邏輯？
A: 學寫程式的遊戲

Q:  雨宮太陽 vs 100%究極AI 俄羅斯方塊直播
A: AI 的速度太鬼畜了

Q:  諾蕾雅 等等我
A: 就是本人 就是本人！

Q:  「UE 49分」此時全班都站起來鼓掌
A: 這個複製文好像OP了

Q:  謝謝辣個總是晚到的男人
A: 我東進

Q:  早坂愛若知道有人把她封為婆王會怎麼想
A: 好噁 請不要靠近我

Q:  小狂犬代替早坂參賽 一樣可以樂勝對手嗎?
A: 應該會在39戰就出局了吧

Q:  想看誰加入海賊十字公會？
A: 鷹眼狩獵海軍……好怪的感覺。

Q:  藍色監獄的和尚去哪一隊最有機會升級?
A: 和尚感覺就是用來搞笑的

Q:  星穹鐵道-稍有品質的代餐產品
A: 老了 看看劇情就好

Q:  偶像大師U149-的場梨沙
A: 旁邊加了動物就知道是誰了

Q:  說到實質冠軍會想到誰?
A: 海夢

Q:  蔚藍檔案的社群特別有趣
A: 所以說白色bd是什麼

Q:  千束與瀧奈十指緊扣
A: 當然是為了捉i

Q:  可以加開季殿軍場嗎？
A: 不要再洗版了吧

Q:  結束樂團要吃鍋貼的話會選擇哪一家？
A: 六樓你真的動作很快，笑死

Q:  原神 有沒有草神真的是完全不同體驗欸
A: 這鍋巴是恢復了喔，怕

Q:  早坂愛
A: 你開馬自達? 難怪你遲到

Q:  喜多穿海夢比基尼感謝祭
A: 我是笑了啦但有點可憐...

Q:  變形金剛 萬獸崛起 新預告
A: 大黃蜂不是你貼的圖吧?

Q:  迪士尼公主動畫"願望"預告
A: 是我標準放低了嗎?感覺還行啊

Q:  說到實質亞軍會想到誰？
A: 海夢支持者多 早坂死忠的多

Q:  夜市被挪到隔天是紹安的敗筆嗎？
A: 小當家是海賊王 紹安帶不走

Q:  海盜戰記 201 趁現在人多
A: 鼠疫不就是黑死病嗎（？

Q:  時間停止勇者 41 (雷)
A: 斗篷一點屁用都沒有www

Q:  有「烽火連天不休」的作品嗎？
A: 現在

Q:  暗影大人到台灣也會不斷守護女孩嗎？
A: 他只想中2

Q:  提到你救了我們我們永遠感謝你會想到啥
A: 爪~~~子~~~

Q:  看不懂科幻作品怎麼辦
A: 去看你能看得懂的

Q:  Kson入選人中之龍7外傳酒店女郎
A: K嬸你又胖了K嬸

Q:  一個朗朗上口的口號真的很重要
A: #一人一真愛，救救早坂愛

Q:  御姐正太的初體驗
A: 何止是大車，直接開鋼彈了

Q:  喜多要讓唱歌進步最快的方法是跑步嗎
A: 票投喜多，每晚運動！

Q:  無名真的有資格稱為武林神話嗎？
A: 想要出名 先揍無名

Q:  黑岩目高不把我的可愛放在眼裡 88
A: 百奈百奈得第一！

Q:  電馭叛客邊緣行者 第6集的大衛
A: 是大衛在雷沒錯阿

Q:  黎明卿的項鍊還有哪裡可以買？
A: 喔呀喔呀，你也想成為白笛嗎

Q:  喜歡對方的話 真的不會拿對方打手槍嗎
A: 四樓的青春期到底是過得多辛苦

Q:  裂口女!?
A: 強制明白

Q:  孤獨的搖滾是不是過譽了
A: 年度動畫也有拿下觀眾投的

Q:  愛莉絲會成為第二代接頭霸王嗎
A: 雷普狼表示

Q:  真人版聖鬥士星矢海報如何??
A: 0分

Q:  彩虹島為什麼輸給了楓之谷??
A: 谷的地圖美術，技能特效也是

Q:  人中之龍女郎最終結果發表
A: 都上了，恭喜

Q:  RWBY x 正聯 連動動畫
A: RWBY的舊版服裝

Q:  為何很多作品都把告白作為起點
A: 因為你的一般來說不是一般來說

Q:  大叔人格的美少女你們真的可以嗎
A: 大叔才知道我們要的是甚麼

Q:  如果大哥打的不是猗窩座
A: 看後面  有來有往是在玩啊

Q:  邊緣人體力都跟小孤獨一樣差嗎
A: 武術宅健身宅很多邊緣人啊

Q:  FGO 消災一下
A: 恭喜

Q:  米哈遊能否藉星穹鐵道成為最偉大遊戲公
A: 對啊超棒

Q:  星穹鐵道vs緋染天空 比較
A: 兩款都有玩緋染戰鬥沒比較好吧

Q:  FGO 卡多克一覺起來變帥到底什麼巫術?
A: 我覺得以前的比較帥的說

Q:  有馬若一開始就是待在劇團會不會比較好？
A: 一間夠力的事務所比什麼都有用

Q:  統神 FB 慶祝晨晨康復 吃烤肉
A: 笑了一下要罵一下帶出來吃東西

Q: 為何崩壞軌道 不回饋原神
A: 糟糕了 新遊戲被菇神盯上了

Q:  喜多喜多喜多喜多
A: 喜多喜多

Q:  DC讓查導繼續DCUE能跟現在漫威幾幾開
A: 查導的劇情很蠢耶

Q:  從今天開始玩檔案玩到過年會怎樣？
A: 凹高難凹總力凹到頭破血流

Q:  星穹鐵道跟第七史詩比好多少?
A: 兩次都是堆到覺得很無聊就棄了

Q:  可以不要再哭了嗎
A: 不要再哭了喇

Q:  絕地武士：倖存者 優化炸裂
A: 現在優化都上市才開始的

Q:  穆寇達為啥不做鍋貼、火鍋、炒麵啊？
A: 你是不是沒做過鍋貼？

Q:  星穹鐵道會影響到哪些手遊的人氣？
A: 有哪個像的，你也列一下

Q:  關於ACG周邊壓克力立牌
A: 這種本來就買心意的吧

Q:  喜多會覺得自己到此為止了嗎
A: 說好的賭爛票

Q:  派蒙是原神第一正妹嗎
A: 會飛的飛機杯

Q:  櫻井政博 初代卡比開發雜談
A: 我覺得現在熊崎就做的很好了

Q:  喜多如果一起mumumu可以贏得大家歡心嗎
A: 會

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 117 絕好調
A: 醉拳啊 成龍的經典電影

Q:  結束樂隊慶功宴會吃什麼
A: 吃火鍋 都沒揪.jpg

Q:  王國之淚確定不能口笛助跑
A: 現在都用飛的了(

Q: 把黏土人放在顯卡上會發生什麼事嗎？
A: 黏土人不是黏土做的啊

Q:  有且看且珍惜的作品嗎？
A: 境界觸發者...

Q:  星穹鐵道 如果選擇不上車
A: 黑塔的語音好洗腦，轉圈圈

Q:  女學生沒注意到裙子被捲起來
A: 光屁股貼玻璃最好會感覺不出來

Q:  赤坂無敵的吧
A: 他的創意檯面上又沒幾個人有

Q:  即死外掛太強了 43
A: 是，抹掉了就救不回來惹

Q:  咒術靈的問題
A: 達成他想要做的事了

Q:  惠惠最華麗的爆裂魔法是哪一發?
A: 和真的那一發

Q:  現在是流行死人流嗎
A: 大哥死了 大叔死了

Q:  富野：鋼彈會到地球都是玩具商搞的鬼
A: 沒玩具商也沒有現在的他

Q:  能十秒落淚 其實很厲害吧
A: 的是不落淚卻能表現出感傷

Q:  馬斯克果然是CG粉
A: 他已經不是最有錢的人了吧

Q:  軌跡系列的代表是空零碧嗎？
A: 上面說3D好是在反串吧

Q:  トキ ネル 轉圈圈
A: 我好了 我沒了

Q:   女神咖啡廳,經營停車場養10顆大奶就好啦
A: 休學再復學就好啦 放棄啥

Q:  瑪奇是旅團裡面最廢的角色嗎?
A: 就算金也是被巴假的啦==

Q:  N3九十九夜是不是有成為神作的潛力
A: 然後遇到小兵隱形直接整關重打

Q:  我是不才惡女 雛宮蝶鼠互換傳 真有BOSS格
A: 那應該……也是我說的XD

Q:  湊阿夸（本物）：欸？
A: 不是原廠線感覺都很容易就壞了

Q:  如果舉辦需洽最能幹的妹妹投推
A: 妹妹支持 小町 美柑 直葉

Q:  無神世界御靈原形是日本哪個神啊?
A: 有說是大地女神，伊邪那美命？

Q:  2023東大生137人票選 令和天才前十名
A: 所以是誰？農場文？

Q:  蠟筆小新的高衩魔王是不是罪孽深重
A: 我好想看吊帶襪出劇場版

Q:  Hololive版的百乃工會怎麼演？
A: 五等分雅狗

Q:  有人的錢包也被包夾的嗎
A: 可是右邊少貼一隻提媽啊

Q:  讓有馬佳奈拍赤壁要怎麼捧才好？
A: 萌萌

Q:  力氣大可以做甚麼工作?
A: 一般人的50倍很強啊

Q:  新角色跟舊角換裝鄉民喜歡哪種？
A: 只換裝不出新角的手遊很多吧

Q:  XB3嶄新的未來也太難（雷）
A: 地圖刷雜魚也沒需求很高

Q:  如果辦一個西洽最棒女兒/兒子
A: 都是愛莉的錯

Q:  洛克人EXE中的主角群才11歲吧？
A: 彩斗跟美露玩的更大

Q:  死庫水 桃華&愛麗絲17歲
A: 17歲是怎麼回事？給我變回去

Q:  喜多會喜歡吃鍋貼嗎
A: 喜多晚上準備吃火鍋

Q:  如果來辦一個西恰最破選舉？
A: 感覺這個隔壁舉辦比較有的投

Q:  只有我覺得星穹鐵道很無聊嗎
A: 回合制本來就很無聊

Q:  有馬佳奈一定輸吧
A: 沒 她贏面還算蠻大的

Q:  要怎麼對付古鼎鹿？
A: 地裂沒中還能配跺腳 就很扯

Q:  江戶前精靈換成雪花菈米怎麼演?
A: imgur不好嗎  要另外點開圖就算了 點進去還問我是不是

Q:  加奈跟茜被分到同組也會血流成河嗎?
A: 推投過了 加奈沒輸過

Q:  中岡大人長休第一百三十八天
A: 錢

Q:  《再得一勝！》BD#02卷 極簡開箱
A: 我要哭了哭了哭了哭了哭了哭了

Q:  堂本五郎跟Budenholzer誰比較西瓜
A: 堂本也有冠軍吧。

Q:  有沒有恨早晨愛永恆的角色
A: ？

Q:  百合…能量……嚴重不足……
A: 要我跟和交往也不是不行

Q:  惡靈4 最終小島的防禦
A: 都拿去買無限火箭筒笑死

Q:  被蘿莉主動強姦要負責任嗎
A: 或是你是被下藥的

Q:  遇到取字母ID的隊友是不是都愛擺爛？
A: 有沒有看過全隊都叫1l1lll1l1ll11ll(互不相同)的

Q:  公鹿當下在想什麼
A: 吉巴操的公鹿不要不要的

Q:  講到台女第一個浮現的ACG角色是誰？
A: 宮子明明就很可愛！！！

Q:  從什麼時候開始玩遊戲會挑來挑去的
A: 玩讓你覺得無聊的遊戲幹嘛？

Q:  符文大地還有起來的機會嗎？
A: 當初有玩 我覺得還不錯玩

Q:  女人被女人ntr 有多慘
A: 地方車站月台 沒人在管的？

Q:  傲嬌這屬性是不是真的很強
A: 你的例子484要更新一下

Q:  宮城換吉巴湘北能拿冠軍嗎？
A: 換林書豪都能打爆森重寬

Q:  地味子算一種伊布嗎？
A: 那我們拿東雲來進化看看好了

Q:  機動警察35周年
A: 那個年代的醍醐味

Q:  天上優夜原本skin去王星學園會受歡迎嗎? 
A: 要排卵就不可能了

Q:  有沒有壞事做盡的垃圾被正義打爆的作品
A: 沒有 勇士還沒下去就是沒有

Q:  士官長超猛的吧
A: 太神啦 超吉巴

Q:  回合制最讚的是歧路旅人嗎
A: P5吧 不過都滿喜歡的

Q:  會期待小鹿斑比的新電影嗎
A: 巨石強森演我就看

Q:  水星東西軍 三色豆vs關東煮 你選哪一道
A: 三色豆啊 關東煮硬吃會燙傷欸

Q:  Jimmy butler對上公鹿
A: br好油笑死

Q:  日本電影票為什麼那麼貴？
A: 貴從來都不是我的問題.jpg

Q:  星穹鐵道在週三開放是怎樣啦=.=？
A: 已經刪了 幫你省時間不好嗎？

Q:  蔚藍檔案池子算毒嗎？
A: 有了占占占我推圖從沒卡過

Q:  神隱少女穿越隧道算異世界動畫嗎？
A: 他沒去異世界啊，還是在地球

Q:  我推的MEM 以後會AV出道嗎
A: 早坂AV出道再叫我

Q:  花山薰的人氣怎麼這麼高？
A: 烈海王的故事一直都滿精彩的啊

Q:  日本貴族有家紋，歐洲貴族有紋章，中國呢
A: 有姓氏，有各式各樣的旗幟

Q:  王國之淚這個新系統是什麼意思
A: 縮小帽的轉蛋超拖台錢

Q:  妮姬桃樂絲 為什麼要寫 被背叛過的劇情?
A: 你看看克拉烏的人氣 你再想想

Q:  我推的阿庫亞 應該已經非處了吧==？
A: 露比想了想就否認了

Q:  KOTAKU記者抱怨拿不到王國之淚搶先體驗
A: 是國家開的不是任天堂法務開的

Q:  這是慢跑褲還是瑜伽褲
A: 女生穿這樣很醜欸 根本鮑鮑褲

Q:  今年GOTY是薩爾達還是BG3？
A: 當然是支持鐵道

Q:  東巴其實很強吧？
A: 其實是獵人協會派來的假考生

Q:  碧藍航線營運超有愛的小可畏
A: 我越來越接近電話了.jpg

Q:  櫻巫女是理想的女朋友嗎！？
A: 是ぺこ理想的女朋友，不是我的

Q:  台灣有哪些聖地可以巡禮的嗎?
A: 高雄大遠百的紅色菱形框

Q:  緋染天空 31B、31E、司令部玩偶
A: 是不是有人賣納比就好的

Q:  食戟之靈 日本人工作也太認真了吧
A: 真菜鳥是碰不到料理的部份吧

Q:  MMORPG+ChatGPT有搞頭嗎？
A: 去尻一槍再回來思考

Q:  如果暴雪被騰訊買了會怎樣?
A: 你以為美國監管機構會給買嗎

Q:  請有馬佳奈演神隱少女千尋會怎樣？
A: 擦地板那一幕改成用舔的

Q:  請有馬加奈演黑暗榮耀會怎樣
A: 只是想看露點吧

Q:  天誅系列為什麼沒出了？
A: 天誅跟隻狼玩法差太多了吧…

Q:  喜多還在忍嗎？
A: 你問的是漫畫的人設還是動畫的

Q:  有馬佳奈強化週間！
A: 帽子世界第一 帽子最可愛

Q:  GSC POP UP PARADE 星野琉璃
A: 會出大琉璃嗎

Q:  無印聖鬥士星矢在這年代會紅嗎？
A: 更潮的死神吧，聖衣真的很帥

Q:  多蒙跟巴薩拉 身為對手哪個比較討厭阿
A: 還是請大家先聽他唱完吧了呢

Q:  水星魔女  80年代後半OVA風
A: 米米被價量不加價了

Q:  三小 妮可現在什麼都能變喔
A: 可以啊 有人變小兵偷拆主堡

Q:  找一部韓漫
A: 戀愛養成玩一輪就夠了

Q:  有馬佳奈的演技 在好萊塢 算什麼等級
A: 達珂塔芬妮吧！

Q:  全世界媒體都在玩王國之淚時 有家例外
A: 用的是哪來的金鑰大家心知肚明

Q:  香格里拉 開拓異境 131 
A: 這才是我認識的天音阿

Q:  鬼太郎誕生 ゲゲゲの謎  新視覺圖公開
A: 眼球老爹 原來是這麼帥的嗎？

Q:  有沒有小愛社區管理的八卦?
A: 你這樣比上一篇更慘欸

Q:  魚
A: 而我是一隻魚 我不能夠喜歡你

Q:  動視暴雪公佈了財報  淨收入增長了 87%。
A: 暴雪現在靠哪個遊戲賺錢

Q:  找一款戰棋類老遊戲
A: 神奇傳說2

Q:  水星魔女  艾莉學會了
A: 雜魚雜魚 好色ㄛ

Q:  為什麼桃華看起來很色的樣子啊
A: 當過媽媽，該知道的事情都知道

Q:  民視會怎麼翻拍我推的孩子？
A: 阿夸說的話會更78

Q:  黑人魚版 Part of Your World 可以打幾分
A: 我阿罵唱的都比她好

Q:  新一代設計展用 強大的AI 找回設計原點
A: 用學生的錢招生的垃圾展+1

Q:  魔道祖師的作者
A: 十年是天一吧

Q:  有馬加奈會後悔自己不是黑人嗎？
A: 主角是一時的，黑是一輩子的

Q:  原神x孤獨搖滾
A: 孤獨的個性跟狐狸差超多w

Q:  海哥跟心海交換戰役會怎樣
A: 須彌旅行者至少會思考

Q:  Vt穿泳衣 本人為啥要害羞?
A: 你工作都不認真工作的嗎？

Q:  如果來一個體重U149有搞頭嗎
A: 應該要157吧

Q:  動視暴雪真的有可能被騰訊買走嗎？
A: 你是想讓騰訊被抓吧

Q:  星穹鐵道到底能不能反轉X、Y軸?
A: 有支援手把喔?

Q:  U:C 妖幻三重奏 花奏鈴 Figure 上色原型
A: 肥腿好還原

Q:  覺得企鵝妹真的超可愛怎麼辦 
A: 這部我只記得海象跟爆米花

Q:  女僕瀧奈
A: 底下穿四角褲能看嗎？

Q:  B站萬人點讚的影片 進擊的巨人 -救贖
A: 在b站放yt連結 這啥神操作

Q:  媽的死胖子==
A: 死胖子 笑死

Q:  大人光美23  特報
A: 是不是單身我看很難說喔

Q:  korone（本物）貼這個是要表達什麼
A: 打開你的心房（物理）

Q:  有沒有關於魔法起源的作品
A: 是你要的  也不是你要的

Q:  給海賊王90分鐘做第一集 會反應熱烈嗎
A: 以他的知名度就算亂做也沒差

Q:  U149愛麗絲顏藝回
A: 老婆的表情好可愛

Q:  虎克船長 超級可愛==
A: 你也常去湯姆熊拍照嗎

Q:  柚子社新作 倒數1日 天使☆騒々 RE-BOOT
A: 你現在要冷靜聽我說(ry

Q:  霞柱直接單獨進男生房間不怕被雷普嗎
A: 是他要雷普炭吧

Q:  蔚藍 特化學生沒有加成
A: 要用加成隊伍打過才有加成

Q:  我推的孩子 116  可愛又迷人的反派腳色
A: 那群成天要烤雞的醫生們嗎？

Q:  Apex想打得好只能用桌機了嗎
A: 欸配不是手把優勢的遊戲嗎

Q:  通訊冊是什麼
A: 要畢業前才會寫吧

Q:  小美人魚新預告
A: 是六個姐妹中最漂亮的人魚」

Q:  未確認進行式的MV太強了吧
A: 我沒看過 歌真的很毒==

Q:  其實，我乃最強？ 聲優公開 今年七月放送
A: 被哥哥養成宅女的妹傲天

Q:  有什麼推薦ㄉ Minecraft 模組包ㄇ？
A: ATM就夠了吧

Q:  巴其有參考哪個歷史海賊嗎？
A: 應該是參考哪個小丑當自己是海賊

Q:  阿庫亞能在新三國演什麼角色？
A: 劉禪

Q:  今天會有一個回合制手遊營收登頂
A: 啊……雀魂也是回合制啊……

Q:  星穹鐵道可以跳嗎
A: 真的 一直不能跳 直接刪了

Q:  今夜人中之龍即將開獎
A: 涼森上我就買三套

Q:  沒穿褲子的遠坂凜
A: 不敢想像植田佳奈沒穿褲的樣子

Q:  赤羽根健治 推特
A: 可是他女友還是要找武藏的

Q:  緋染第四章後篇主題曲歌詞PV公開
A: 有沒有想過手牽手下去的可能性

Q: 果青動畫十週年-第一期徹夜上映(轉巴哈)
A: 推 週邊應該可以再賣10年

Q:  最婆大賽緊急加開有馬佳奈能走到哪？
A: 大概8強

Q:  赤坂是不是解套了？
A: 弄一個更好的取代加奈才是解套

Q:  小美人魚真人版 小比目魚 一張圖
A: 眼距比女主角窄

Q:  只有我不忍看有馬愛上阿夸嗎 雷
A: 一段感情付出更多的往往是輸家

Q:  我推的孩子 原作粉碎機 
A: 有沒有懂的人說一下

Q:  讓鋼彈來打棒球怎麼樣
A: 阿不就疾風戰士

Q:  拳願Omega 207 七人二虎
A: 最有潛力的那個是惡魔吧

Q:  小美人魚 小比目魚 海報
A: 為什麼他是比目魚？？？

Q:  長得醜真的會活得特別辛苦嗎
A: 古代長得醜的都會被抓去獻祭

Q:  死侍的女兒
A: 這是死侍被改造前的事

Q:  金田一37歲  新章開始  那個人登場了
A: 可憐的美雪37歲還沒修成正果

Q:  為啥網飛不找佳奈演戲
A: 喔是喔

Q:  我推的孩子 有馬佳奈
A: 舞台劇等第二季 如果有的話

Q:  水星魔女  各年齡層都無死角的古古
A: 如果古古這個也….嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  鬧鈴空姐漫-男女男
A: 推

Q:  2023遊戲不能跳是不是硬傷
A: 跳躍強迫症患者崩潰

Q:  一群阿伯在玩鬼抓人的漫畫
A: 嗚嗚嗚

Q:  給星穹鐵道一點點小小的神遊震撼
A: 鐵道的玩家數量應該吊打f吧

Q:  柯粉支持蘭的到底多不多?
A: 我身邊有看的大概都比較推柯哀

Q:  不想跟電次做愛 打擊有這麼大?
A: 電次的中心思想都是做愛

Q:  星穹鐵道是不是又幫其他廠商上了一課了
A: 所以是上了啥課

Q:  崩鐵開場如果真的親下去會炎上嗎?
A: 誰是鍾離

Q:  為啥日本漫畫在英文裡要翻成manga?
A: manhua指的是中國漫畫

Q:  米津玄師 KICK BACK MV破億次觀看
A: 有一說一 這首真的好聽

Q:  有人小時候以為抓到全部未知會有寶的嗎？
A: 未知圖騰啦

Q:  潔西不是很棒嗎?
A: 克勞德人帥真好，一直被撩

Q:  很多人都想「把愛奪回來」嗎？
A: U R Shock!!

Q:  大公是不是地位不保 已經過氣了....?
A: 大公他...嗚嗚嗚

Q:  水星魔女  古爾和西西亞
A: 古古 我的水星金孫QQ

Q:  Bio4艾許麗是怎麼由黑轉白的?
A: 因為他這板很有用

Q:  為什麼柯南動畫製作組要擋青山大膽想法
A: 的是變成新一去救小哀

Q:  西薩狗教官是唯一得到南方尊敬的名人嗎
A: 狗就是狗，要用狗的方式教

Q:  紗路騎士該投早坂還喜多?
A: 好久沒看到這個ID了耶媽的

Q:  芭比公司推出 唐氏症芭比 強調尊重多元
A: 自我認同不是芭比的芭比

Q:  洛克人X Dive 絕贊復刻中
A: 也是傑仕登在營運）

Q:  天國大魔境 54
A: 原來是洞穴 我怕了

Q:  古見同學 401 豚豚家族
A: 有古見爸跟直野嗎 有再點開

Q:  為什麼蜜蜂娘待遇比其他高
A: 螞蟻的城市垃圾處理能力蠻好的

Q:  如果是喜多喜多當輝夜的女僕 有搞頭嗎
A: 喜多跟輝夜比哪個大? 貧乳主僕

Q:  時隔十年再看俺妹 不同感想的糞= =
A: 這個設定超級毒的不覺得嗎？

Q:  洗版也太嚴重了吧
A: 保底 嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  大家現在最想聽誰的百合音聲
A: Crossick嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  奶台直播主很清楚知道自己在賣弄色情吧
A: 他講他的我看我的不衝突吧

Q:  FGO 抽奧寶 vs 藍斯洛特
A: 擲硬幣決定

Q:  果青完 OVA 狗狗回
A: 以狗狗的告白收尾？

Q:  感覺星鐵跟第七史詩真的很像
A: 呃

Q:  來自深淵 不動卿 一張圖
A: 度し難い　度し難い

Q:  喜歡看傲嬌翻車的展開正常嗎？
A: 不就艦娘的霞w

Q:  星穹鐵道跟原神有什麼差別
A: 原神就始終被模仿無法被超越

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 184
A: 本能的招了 哪次不招的

Q:  矢吹健太朗  影命依穿出包制服
A: 不知羞恥

Q:   星穹鐵道跟FGO 2.6後篇 晚上該玩哪個?
A: 鐵道。FGO看水管影片就好

Q:  師大中文測驗
A: 你的中文才有問題吧

Q:  山田涼環島會怎樣？
A: 搭便車 四處要飯跟借錢

Q:  空知英秋幫山寺宏一畫推特大頭照
A: 笑死XD

Q:  蔚藍檔案台灣有客運廣告了
A: 桃綠的廣告之前也看過一次

Q: 柯南M26電影 青山原來搞的事更大
A: 青山也懂新的想法了嗎

Q:  現在連便利商店都有一番賞喔？
A: 全家最早好像是海賊王?

Q:  說的女僕想到誰？
A: 第一個想到的是麻幌

Q:  安柏赫德戲份保住了！《水行俠2》確定回
A: 沒在戲裡大便我可是不看的喔

Q:  怕痛的我，只好乖乖被御主召喚了
A: 樓下一成

Q:  女朋友X女朋友 141 直球對決
A: 不要再掙扎了 就妳最特別(？

Q:  偷拍仔嗆致敬青春要怎麼回?
A: 那我抓你偷拍是在維護我的青春

Q:  星穹鐵道滿分十分各位會給幾分
A: 千篇一律的劇情 5分

Q:  白露的角角是肉棒嗎
A: 我看你是完全不懂喔

Q:  遊戲王給Netflix翻拍成電影會怎樣？
A: 不要鬧喔，我不要瑪娜變黑人

Q:  任天堂今年正式重返 Gamescom
A: E3:

Q:  水星魔女 各種CP粉絲簡介
A: 我是想看米米被%派的（舉手）

Q:  XB3 DLC 這是班親會吧  雷
A: 小梅是那個自稱帝國最強劍主嗎

Q:  有沒有聲物課的八卦
A: 烏梅子醬那個蠻好笑的

Q:  英雄聯盟 中華隊初選名單公布！
A: 問就是拉拉拉拉拉

Q:  對女人來說模型不過是垃圾嗎?
A: 我媽對我的模型也是一樣想法

Q:  「兔田佩克拉」x 不二家吉祥物「牛奶妹」
A: 會不會死掉

Q:  kson組長 & 要AI 人中之龍女郎發表前夜祭
A: 宣傳要ai的寫真

Q:  早坂愛是不是超級香
A: ...這是可以發的嗎

Q:  2022姬森ルーナ紀念
A: 嗯吶

Q:  金髮是不是真的很強
A: 黑子的籃球 金髮那位也是很強

Q:  小孤獨照鏡子
A: 你很壞 小孤獨沒發燒= =

Q:  方舟新boss可能是太空狗狗
A: 賽赫這對現在人氣不如賽總了

Q:  星街x卡娜赫拉
A: 的別人，不能跟兔雞同框

Q:  一直重複同個時間迴圈真的很痛苦嗎?
A: 一個人的開發力是有限的

Q:  幹好微笑還我瓦豆= =
A: 建議你上日亞買吧

Q:  fgo ac合作 新五星
A: 人理：獸啊 你是來救我的嗎？

Q:  租屋族怎麼處理模型和ACG週邊？
A: 租屋族 就不該買實體物

Q:  埃及艷后導演：為何要堅持她是歐洲人
A: 因為你們要拍的是紀錄片啊

Q:  說FGO過氣的是反串吧?
A: 過氣老人才會覺得沒過氣

Q:  玩蔚藍檔案居然沒啥課金衝動
A: 可能是我不太理解他的機制吧

Q:  去九份觀光旅遊參訪算聖地巡禮嗎？
A: 不算吧= = 只是參考而已吧

Q:  米澤穗信：我沒有製作冰菓二期的決定權
A: 續作在寫了啊 之前有說

Q:  U卡好遜==
A: 演給你看的 晚上就騎死你

Q:  異世界悠閒農家Web #781 座布團孩子們的準備
A: 魔王：隨便啦 我都要待退了

Q:  有近二三十年台灣重大事件改編的作品嗎？
A: 因為acg都是某邊的啊

Q:  B小町的人氣約莫等於現實哪個偶像團體呢
A: 不然就吳尊與他的快樂夥伴

Q:  星穹鐵道 新手疑問
A: 真巧 我也是第一天

Q:  創作：偽真愛 喜多軍行進曲
A: 好像是不能提到投票？

Q:  沉睡的毛利小五郎真的有可能不被發現嗎?
A: 毛利 明明是我先來的

Q:  妖怪手錶 噗尼噗尼 x 東卍復仇者
A: 這遊戲的台版好像島一陣子了

Q:  熊熊第二季劇情方向怎麼變這麼多？
A: 我看的時候一直以為我中間少看

Q:  星穹鐵道 奶盾會不會太強勢了 ==?
A: 崩壞沒在跟你說人話的

Q:  AI生成漫威、DC女角圖（圖多）
A: 沒有靈魂的圖

Q:  天國大魔境動畫 漫畫黨看完也很推
A: 真的很棒 而且op還蠻好聽的

Q:  無意間變成狗主角不怕突然變成人嗎
A: 2樓是那個織田信長的？

Q:  為什麼薩爾達的屁股那麼大？
A: 身為公主安產型是很合理的

Q:  珍珠撞擊喉嚨的感覺最棒了
A: 珍珠咬了也咬不爛吧

Q:  神威能對付黑暗集會的S級妖怪嗎
A: 我還以為是卡卡西的神威

Q:  收到自殺同學的遺書該怎麼辦
A: 到的都是不一樣的

Q:  Holocure 推特-Risu
A: 企鵝：嘿對 你就繼續

Q:  星際異攻隊3 火箭浣熊故事
A: 躁鬱浣熊

Q:  以前國中看哪部動畫會興奮
A: 5樓厲害了

Q:  模擬器預期王國之淚下個月可在PC遊玩
A: 是你的問題，不是軟體的問題

Q:  喜多真是個壞女人
A: ？

Q:  影之強者人氣怎會輸超強能力這麼多?
A: 影強的賣點不就是暗影會發病

Q:  該怎麼把耶路撒冷王國的公主
A: 救命啊 到處都是該死的十字軍

Q:  春魚工作室 三立報新聞
A: 要說收編的話也太晚了吧

Q:  鏈鋸人 真紀真約會 一張圖
A: 踩我！踩我！汪汪汪汪汪

Q:  Holo裡面誰是真陰角跟假陰角
A: 我只服夏威夷陰角

Q:  小美人魚主演本身有錯嗎
A: 這裡的內定跟邀請怎麼分的？

Q:  說到"42"各位會想到什麼？
A: 傳奇42號

Q:  政宗君的復仇 engagement 01
A: 要NTR也是寧子來吧 幹

Q:  芳文社如果出大亂鬥可以有什麼角
A: K-on：小唯

Q:  有沒有描述停電劇情的遊戲？
A: 絕命精神病院

Q:  會先不去聽作品裡還沒用到的OST嗎
A: 看完再聽

Q:  吉田修平：服務型遊戲稱霸的未來很無趣
A: 數高的就真的是服務型遊戲

Q:  千名龍與地下城玩家共鬥 打破金氏世界紀錄
A: 猛爆了!!!

Q:  說到"72"各位會想到什麼？
A: 個人既定印象一定是千早...

Q:  「反派死於話多」會想到誰？
A: 瓦烏姆，死於二喬的話多

Q:  超強能力的我Y站單天觀看25萬次強作
A: 把噴用法式擺盤端上來的概念

Q:  現在的大家比較喜歡哪種[回合制]
A: 永遠都是我的回合的回合制

Q:  楓谷為什麼能這麼歷久不衰
A: 來回退入坑的遊戲

Q:  早坂、虹夏與其他兩人的四選一
A: 被幹掉的學姐才是最強的☺

Q:  木棉花-好入浴日泡澡畫面全攻略
A: 黃金神威ｗｗｗｗｗｗ

Q:  有戰棋即時制RPG嗎?
A: 戰棋變即時不就即時戰略

Q:  地平線DLC負評 Metacritic將嚴格審查評論
A: 解決留負評的人就沒問題了

Q:  領免費發放的道具會乖乖排隊嗎
A: PVP乖乖排隊很好笑吧= =

Q:  當外交大使當得很差的角色?
A: 你說某任派個不會說日文的嗎

Q:  大奶是人氣保證嗎？
A: 哪有平啊 你是碧藍玩家嗎

Q:  梅杜莎
A: 那個士兵怎麼不會被石化

Q:  警察雷姆
A: 雷姆是誰

Q:  早坂愛喜歡做愛嗎
A: 我知道你喜歡洗廢文 ^^

Q:  範馬刃牙 打的贏江南七怪嗎？
A: 你真的知道刃牙是誰嗎

Q:  小魔女諾貝塔的GK好像不太妙
A: 大隻的那個看是不會出了

Q:  鐵道與某知名遊戲的美術圖
A: 真的假的 米抱馬大腿了嗎

Q:  在路上尾隨人算變態嗎？
A: 就看臉要問幾次

Q:  新型態的超快節奏（？）2D格鬥遊戲
A: 這個戰鬥錄影播起來很好看

Q:   宮本茂：日版電影台詞跟腳本有更動
A: 畫面應該是一樣台詞有不同吧

Q:  有哪些奶到輸掉的經典畫面
A: 最經典還是飛龍騎臉怎麼輸吧

Q:  有哪些最後決戰對手沒料
A: 我吱迷自己說，去年的中華職棒

Q:  有什麼有關鐵道/鐵路的作品推薦的嗎？
A: 能愛上火車又能上火車

Q:  醜小鴨算是最早的退隊流嗎？
A: 是高貴血統跟低劣血脈的差距

Q:  兔田佩可拉私下到底多可愛！？
A: 我的同事都想.jpg

Q:  會追尾哥哥的妹妹已經絕種了嗎？
A: 追尾一般指的是鐵包肉撞下去耶

Q:  喜主席新時代特色搖滾主義
A: 喜多扛二百斤麥子不換肩

Q:  有人知道企鵝妹爐石戰記實力水準如何嗎
A: 你可以直接當面問她

Q:  假如國軍之恥沒有逃跑
A: 真心覺得看醫生比上網重要+1

Q: Fw:  早上我在帶新人也在聊星穹鐵道
A: 阿鬼你還是說中文吧

Q:  推坑朋友看航海王要從哪段啊
A: 你是要推坑朋友還是坑朋友？

Q:  現實真的會有黑衣人嗎？
A: 超會搭的那種算嗎

Q:  真的有人要犯罪穿得跟柯南黑衣人一樣嗎
A: 在一起在一起

Q:  微軟財報 遊戲訂閱收入近10億鎂
A: 所以整體還稅後淨利是賺的

Q:  鋼彈為什麼不怎麼走合體這套?
A: 初代鋼彈就是合體出來的啊

Q:  異世界武士 第四話 奶子
A: 修女穿的是蕾絲胖子

Q:  鋼彈OO推薦嗎
A: 的帥 薪水是b財團的

Q:  宮本寶藏跟阿土伯哪個比較多人用？
A: 我都用金貝貝

Q:  烏龍派出所有哪些集數是會跳過不看的
A: 要選的話,也是有教授的

Q:  蔚藍檔案是不是能勾起心中的色
A: 清新 健康 正向的好遊戲

Q:  婆是未成年少女，這樣會不會有問題
A: 赤坂最愛這種16歲當婆的了

Q:  國中男生最喜歡食戟之靈哪個高一女生
A: 奶大的  哦都好大 讚讚讚

Q:  紅毛跟黃毛誰能拿下婆度冠軍？
A: 黃毛

Q:  樺地跟跡部到底是什麼關係？
A: 好像是動畫OVA的樣子

Q:  現在還在說達爾的是老人嗎？
A: 電視播的改跟超還是叫達爾啊

Q:  能刷首抽是優點還缺點？
A: 要逼人刷首抽是缺點

Q:  藤本樹-山田淺衛門佐切
A: 原來是早川秋的cos XD

Q:  電馭叛客：邊緣行者 動畫心得
A: 動畫的表現才有BOSS的感覺

Q:  微軟可能不顧FTC反對完成併購
A: 只要是微軟要做的就是錯的

Q:  一角多人分飾的角色
A: 布袋戲很多都同一個人配的

Q:  無人機如果有廣播功能會希望塞哪種語音
A: 我割包皮 不打麻醉！！！

Q:  我看這面相不好 總統我看是沒戲了
A: 柵欄又壞了 我說了又

Q:  刃牙 蓋亞外傳封面好甲
A: 勇伯的百合本

Q:  今年之後要出的RPG是不是很可憐
A: 如果是笑話的話 還不錯笑啦

Q:  赤坂新作 戀愛代行 文字情報
A: 永遠能相信赤坂的開局

Q:  電影明星時代不再？調查：觀眾只在乎老明
A: 其實我滿喜歡蘿蔔的燈塔的

Q:  網石KOFAS聯動VR快打5 故事劇情
A: 這好像有梗

Q:  今天是日本的拉昆市行動發售11周年
A: 想搞生物攻擊喔  …

Q:  發車啦，崩壞：星穹鐵道正式全面公測
A: 屌打今年日廠全部的遊戲

Q:  虹夏一早起來做菜
A: OP

Q:  星穹鐵道已開服
A: 要成為西洽熱度最高的手遊了？

Q:  喜多喜多會化妝嗎
A: 他在我旁邊我問下

Q:   蔚藍檔案那些糟糕的傢伙們(4)
A: 好,那個藍色的OS為師不要了

Q:  皇騎2 最近幾個月都再為了找遺漏劇情頭痛
A: 當 我是覺得誠意一點都沒有…

Q:  這季看的八部動畫簡短感想
A: 與其不讓看不如一起看

Q:  開分身亂搞被抓到會怎麼樣?
A: KD：KD才不會開分身

Q:  喜多涼
A: 人總是會羨慕自己沒有的東西

Q:  超合金 超魔法合體機器人米奇&朋友們
A: 笑死 不知道為啥 看了笑到停不下來

Q:  學生會也有洞  陸奧和動物園
A: 會長的票自己出嗎

Q:  棒球大聯盟2nd 254(雷)
A: 雙殺2壘不補位也太扯了

Q:  早上好 現在我有SICK HACK 配生鏽的吐司
A: 生鏽的吐司是三小

Q:  水星的魔女外傳機體 hg pb 
A: 呃 前面的推文哪來的…

Q:  水星魔女  最近的大少爺都是像你這樣的嗎
A: 古古我的超人

Q:  轉生成喜多的小孩 會吸喜多的奶嗎？
A: 會餓死吧

Q:  還不睡隨便百
A: 幾花給我滾回去你該去的地方

Q:  百乃工後壓力症候群
A: 為何百合都要三更半夜偷偷看

Q:  喜多玩樂團會跟小孤獨生下雙胞胎嗎
A: 我第一時間也是想到虹夏r

Q:  青豬、孤獨搖滾 江之島聖地巡禮
A: 推 未來也想去

Q:  天國大魔境太狠了吧 漫畫雷
A: 原來醫生是白？？！！！？？

Q:  早坂愛沒私下追白銀算蠻有大度的吧？
A: 會先有配不上早坂的自覺吧

Q:  如果獵人考試要獵人學校畢業才能考的話
A: 庫拉皮卡*1.35笑死

Q:  有什麼角色讓你看了「一眼萬年」
A: @喜多郁代

Q:  星穹鐵道早上是不是準備洗版了
A: 就你一個洗的，辛苦你了

Q:  等等玩星穹鐵道有辦法用訪客登入嗎
A: 米哈遊就是教育你不要刷首抽

Q:  魔法師的新娘可以直接看第二季嗎？
A: 不然會不知道智世為什麼變這樣

Q:  邊泡澡邊看動畫好像有點爽
A: 邊泡澡邊吹頭髮難怪是生前

Q:  亡靈的戰鬥力 是不是最強的
A: 我記得原作的亡靈就嚇人而已吧

Q:  國際企鵝日是什麼東東
A: 合法食用企鵝的節日

Q:  《閃電俠》新海報
A: 怎麼這麼窮的感覺.....

Q:  請大家推薦我能療癒心靈的蘿莉日常番
A: 草莓棉花糖 天使降臨我身邊

Q:  喜多騎腳踏車買醬油會怎麼演??
A: 被二里狂暴鴻儒

Q:  喜多如果懷孕了該怎麼辦
A: 我想當喜多喜多的小孩

Q:  當年真的很多人因為書記舞才追輝夜的嗎
A: 說跳的人是誰也很重要的

Q:  五條悟說實在打不贏真人吧？
A: 超級雲的 根本就摸不到

Q:  喜多喜多找藤原書記練跳舞會爆紅嗎
A: 女子高生好懷念，破除男校幻想的好用故事www

Q:  難道早坂只能當第二嗎
A: 是男人就全收，沒甚麼好懷疑的

Q:  僕人一般的金髮摯友真的是很棒吧？
A: 他的臉真的很像貼上去的

Q:  被我推傷透心之後來看U149拯救San值
A: 大 你真的傷很深欸

Q:  這就是宇宙孤獨搖滾嗎 看了好感動!!
A: 好了啦假熊大師 去做鍋巴飯

Q:  麥當勞的凱蒂貓 當年有多紅
A: 老師為了去排隊叫全班自習

Q:  kitty貓的人氣 劇情有加持嗎
A: 其實最開始她不是第一名

Q:  大谷翔平 X 宿儺 球員卡
A: 不跟我說我看不出是大谷

Q:  為什麼藍色的球隊會一直搞氣氛啊
A: 我在等小牛w 也藍的

Q:  海綿寶寶下滑轉戾點是蟹老闆中配換人嗎?
A: 原作跟換配音員有什麼關係

Q:  求神一部校園日常番
A: 笨拙之極的上野

Q:  大腿側邊裸露的衣服造型出處
A: 巫女穿的行燈袴

Q:  有提到嘴破的作品嗎
A: 我們這一家有一集花媽得口內炎

Q:  你是否需要腳腳，為了研究用途?
A: steam的類魂分類真的很怪

Q:  沙贊2導演講評心得
A: 阿就某齁跨阿= =

Q:  早坂愛是甲賀忍者村的嗎？
A: 潛入搜查官

Q:  女孩兒的髮型，中分vs瀏海，都幾？
A: 風平的美海跟仙5的瑕

Q:  任天堂 企鵝妹走南極有人破關嗎
A: 水管上有影片阿

Q:  妮姬 半周年 個人進度小結
A: 0.99的我看到幾乎都有買

Q:  為什麼遇難中的倖存者總會猜忌、不合作
A: 爭奪有限的資源是人性必然

Q:  尼可拉斯凱吉首談受封「爛片王」黑歷史
A: 就算是爛片至少也是很敬業的拍

Q:  我真不該看我推的偶像的(赤坂我恨你)
A: 只有認真看的人會受傷的世界線

Q:  面癱的魅力在哪
A: 當然是面癱到阿嘿顏的征服感

Q:  華碩ROG 掌機 買就送3個月XGP 5月11公開
A: 小編的刀

Q:  如果悖論引擎真的問世會如何
A: 講的好像現在怕一樣

Q:  異性戀不需要鋪陳？但同性戀需要？
A: 說出這種話的人只看自己想看的

Q:  這尊Mio品質也太讚了吧
A: 所需的花費搞不好夠你再買5隻

Q:  奶小的贏 奶大的輸？
A: 可是雪乃的的錢實在是太多了

Q:  無職轉生是不是最慢熟的作品 (有暴雷)
A: 我是滿喜歡蛇足講子女的部分

Q:  歷年8bit的鋼彈op
A: 調色有感

Q:  獨樹一格 玩出自我 《暗黑破壞神IV》
A: 花了整部影片講廢話  笑了

Q:  赤坂你怎麼想的啊
A: 不至於不至於

Q:  咒術迴戰的三大伏筆會解答嗎？（雷
A: 公式書是說他的術式就是里香

Q:  大招是不是要扣到最後
A: 我喜多真愛要用在冠亞了

Q:  如果真的出現傳說中的PS5串流掌機？
A: 你知道自己是在假設嗎?

Q:  怎麼跟喜多結婚
A: 投票(X) 投胎(O)

Q:  步驚雲跟俠王府誰才是正義
A: 不哭死神，名聲本來就隨人講的

Q:  不服輸是很強的特性嗎?
A: 已經輸了但不服叫做乃哥

Q:  請問星穹鐵道有可能會比FGO好玩嗎？
A: 你是因為好玩才玩FGO的嗎

Q:  有聽了就會想睡的歌或ost嗎
A: 我都聽少女終末旅行的ost

Q:  Kay吐槽某部科普日本動畫業界的影片
A: 字不漏的拿來當講稿念阿

Q:  開坦克壓學生有多討厭
A: 占占占

Q:  原神只是要看劇情 是不是卡冒險等級就好
A: 突破前記得把主力角色練滿就好

Q:  水星的魔女在鋼彈系列人氣算高嗎？
A: 看水星的粉 還不少是這樣

Q:  跑跑2的觀賞性會影響觀賽意願嗎
A: 跑2的缺點是尾流太強

Q:  日本主流漸接受 「痛車」形象大轉變
A: 以前的少年都長大了

Q:  找兩部以前追過的漫畫
A: 一樓那個又是三小??????

Q:  PM最強
A: 果擠在一起，版主會想死吧

Q:  異世界獲得超強能力Y站觀看83萬本季制霸?
A: 廁紙也是有需求的

Q:  海盜戰記 S2 16  大義
A: 真正的戰士是不用劍的！

Q:  水星魔女 BD：伊蘭的回憶被修正
A: 啊啊啊啊啊為什麼啊啊

Q:  日常作者為小學音樂課本繪製插畫
A: 名乃可愛 名乃務實

Q:  怎麼會有人騙健康的人做不必要治療？
A: 效的也沒在抓，抓了也罰不怕

Q:  《崩壞：星穹鐵道》OP：「星間旅行」
A: （<ゝω・）

Q:  如果星野愛的雙胞胎要獻給佛母
A: 認真？這名字我不要了.jpg

Q:  灰色系列的哪一首歌最頂
A: 迷宮動畫飛蘭唱的ED

Q:  隻狼--修羅小感
A: 花招最多的一心你都贏了

Q:  智子(喪女)的性向？
A: 她在本作最大的男CP智貴

Q:  喜多喜多還是處女的可能性是多少
A: 早就被波奇拿了

Q:  想找一部漫畫
A: 黑長直都有反差很可愛:3

Q:  基德可以是什麼幻獸種？
A: 實是人人果實幻獸種-雷神

Q:  我推的孩子與派對咖孔明的OP哪首較魔性
A: 我推OP不好聽，ED還好一些

Q:  小倉唯~ 百乃工OP MV
A: ED歌詞更合

Q:  東卍復仇者 黃金米奇像 擺在歸講談社入口
A: ???:哈哈－!

Q:  請問這個嬌羞的有馬大家給幾分
A: 佳奈當然是100分啊還要問

Q:  英雄聯盟九賽區春季賽結束PCS觀看吊車尾
A: 決賽撞LCK決賽誰要看

Q:  鏈鋸人第二部換小朝當主角其實是用來提
A: 都很普通啊

Q:  莉可麗絲
A: 好想被瀧奈踩

Q:  異世界超強實力的我和外表無關是吧？
A: 才愛上的

Q:  LABOYS龍虎王怎麼不見了
A: 他是又被桶了喔？

Q:  全職高手之巔峰榮耀 日語版 7月8號
A: 是誰在比賽台上

Q:  男人的嘴，騙人的鬼？
A: 感謝原po親自示範男人的嘴

Q:  日推熱門：チェイテピラミッド姫路城
A: 萬聖節也是有一搭沒一搭在做

Q:  中山龍會怎麼做鏈鋸人第二部？
A: 有第二部還輪的到他嗎

Q:  鏈鋸人歌曲YT播放次數統計
A: 聽完整版的不一定會看鏈鋸人

Q:  鄉下大叔劍聖 19  神速阿留希
A: 大叔的戰鬥真的好像大總統

Q:  跟蹤企鵝妹的男子是在致敬黑子裁判嗎
A: 今天外面30度穿成這樣

Q:  為什麼D+無法撼動Netflix 的地位？
A: D的介面超級難用的～

Q:  今年FF16有機會入圍TGA的最佳RPG嗎
A: FF自從換人設後就開始中二了

Q:  渣哥閒聊 十分無用的魔法卡
A: 連FUNDECK都FUN不起來

Q:  你喜歡/討厭什麼、哪種學校營養午餐菜色
A: 我有得吃都好

Q:  沒聽過是不是才會說人家小咖
A: 跟他講啊 跟我講幹嘛

Q:  Guerrilla負責人升職到PS工作室高層！
A: 要散播對肥臉的愛了嗎

Q:  能推薦一些求生類漫畫給我嗎！
A: 7seeds 不介意畫風的話

Q:  碧藍航線新增艦船 空母-小可畏
A: 奶子呢?

Q:  百變怪大叔
A: 嘿！你知道嗎？水伊布……

Q:  有哪些畫面自帶聲音的經典作品？
A: 左近寺：沙織~~~~~~

Q:  動畫做完才發現時間不夠一集 製作組都怎
A: 都是經典

Q:  心之怪盜團 踢一人要踢誰？
A: 踢問要踢一個踢誰的那個

Q:  手機俠2期輸異世界超強能力輸在哪
A: 手機俠看起來還是蠻舒服就是了

Q:  東方原曲的創作水準高嗎？
A: 普通吧 但很多旋律做的很抓耳

Q:  遇到貴人發展自身技能的主題
A: 武俠類傳功長老

Q:  孔明如何幫助喜多郁代達成十萬讚企劃
A: 不管怎樣 我先按了

Q:  第一次讓你當原作黨的作品?
A: 像地海戰記也是亂搞的

Q:  體瑪麗 保出來嗎
A: 當然抽，不抽懺悔，抽了也懺悔

Q:  暮蟬命 真·感染發症K1
A: 這就是我要的暮蟬

Q:  爛到不行的劇情可以靠作畫救起來嗎？
A: 絕大部分的情況來說 是可以的

Q:  夜神總一郎內心是不是也有個中二魂
A: 和L一起看女兒洗澡和上廁所

Q:  女忍貼貼
A: 這臉孔確定不是鳴人和佐助變的嗎

Q:  撿來的圖
A: 卡你手啊

Q:  模型只有初鋼銷量比自由鋼彈系列好嗎？
A: 騙錢獸 異端:

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 73
A: 就沒保他的都有仇(?)

Q:  用一張圖 讓AI模仿其他畫風
A: 還是差蠻多的啊

Q:  ROBOT魂15週年紀念商品
A: mr魂就是比較尷尬了..

Q:  哪裡有完整的舊番資訊
A: 連大正時代的資料都有

Q:  水星魔女第二季op算cost down嗎？
A: yama很棒好嗎 加油好嗎

Q:  PS5比預期想的好
A: 有想玩的就買 沒想玩的就等

Q:  有人可以雷一下我家的英雄後續嗎
A: 第二部扯的不是邪教是戰鬥力

Q: [百乃工]短髮眼鏡女想維持現狀真的很難嗎
A: 又瘋了一個

Q:  貝姐為何想要黑衣組織被毀滅？
A: 伏特加是臥底吧

Q:  沒有李世民，隋末誰最有機會統一
A: 李建成心軟的史料是哪來的？

Q:  有誰翻白眼畫的比噬謊者好的嗎？
A: あきのそら

Q:  學生會也有洞 老師參戰
A: 結果最後還是背了會長

Q:  大部分國中女生應該不會去看色色的番吧?
A: 國中班上被叫色魔的就女的==

Q:  找一個男裝潛入的運動漫畫
A: 有沒有印象大概的年代？

Q:  RO世界觀的伊美樂心臟變成課金道具==
A: 所以這個女神出在副本了嗎？

Q:  換聲優引發的事件?
A: 知道新山的快40了吧(

Q:  莉可莉絲WS 新卡一覧
A: 有人抽WS在看強度的嗎==

Q:  大嘴鷗憑什麼在寶可夢裡面全勤
A: 排除全國圖鑑的話 黑白版表示

Q:  404 錯誤遊戲 歐NO雷！SEGA！
A: 可惡的SEGA  我看錯你了

Q:  騷亂時節的少女們 恐怖如斯
A: 這部真的不錯 XD 推!!!

Q:  AI畫的用嫌惡表情讓你看內褲
A: 而興奮」的羞恥感都表現出來了

Q: 魯路修怎麼不做小人物在戰爭中的外傳
A: 盟也要有不少這等級的人物吧。

Q:  哈利波特全員變成印度人 短影片
A: 要打去萬應室打!!!!

Q:  未來會是基因工程還是機械飛升？
A: 沒很有錢的平民比較適合哪一種

Q:  上坂同志cos艦C蒼龍
A: 好大喔

Q: Fw:  京阿尼縱火事件 第1回公判前整理手続
A: :

Q:  以前沒有動畫瘋、網飛都怎麼看動畫?
A: 我看過很多 但我都忘了哪看的

Q:  最無法接受的真人化翻拍角色是誰?
A: 不就悟空

Q:  yoasobi 的主唱算星野愛等級的嗎？
A: 早就超越了吧 小愛有上紅白嗎

Q:  無神世界的姐姐活動
A: 姐姐是海賊王中的凱多吧

Q:  有沒讓你正確使用雨刷的開車遊戲？
A: 正確使用雨刷的運動遊戲呢

Q:  百乃工 發售紀念MV
A: 最好笑的東西是第七卷書腰

Q:  說實話也有罪 這個世界怎麼了
A: 自以為是的實話.jpg

Q:  宅男是優良結婚對象 那宅女呢？
A: 彈出來的女孩兒嗎 再想想

Q:  統神確診 大罵整家都雜碎
A: 是我也會生氣就是了

Q:  空之境界故事複雜嗎？
A: 不會啊~看動畫的話順著看就好

Q:  有沒有比較有趣的防弊機制
A: 解釋後就惦惦了

Q:  百乃工是不是很小眾
A: 其實我的感想是馬的騙我

Q:  鋼彈怎麼還沒被研發出來？
A: 要先有米粒，不然只是大型靶

Q:  及第分送宇宙大燒賣是把人民當噴桶嗎？ 
A: 4 不然你要他吃完那堆噴嗎

Q:  BLUE GIANT這結局也太慘了吧
A: 第三部真的很難看 看不下去

Q:  碧藍航線XDOA聯動造型換裝-環
A: 13樓太色了吧

Q:  在異世界獲得超強能力的我
A: 的臭味

Q:  如果被奇犽跟蹤的話會發現嗎？
A: 神父是肯定會發現的

Q:  弗洛克要怎麼制服兵長
A: 那時候大家都覺得兵長死定了

Q:  米哈游的絕區零的定位是什麼
A: 崩三老惹 本本也少了

Q:  我推的百鬼要怎麼演？
A: 一年開一次，一次爽一年

Q:  營養午餐吃剩的是噴嗎
A: 好啦 終國不要的都是啦

Q:  宅男是優良結婚對象 逐漸成為搶手貨
A: 宅男（x 有錢的宅男（o

Q: 地平線系列確認有第三部！亞蘿伊繼續當主
A: 完了完了，要變肥婆了

Q:  物語系列是不是很難推坑
A: 西尾加新房本來就很吃電波了吧

Q:  Miko是不是真的愛過兔田?
A: PM最強

Q:  拉普拉斯大人販售百合音聲
A: 音聲是日文直接翻過來的吧

Q:  如果愛生的小孩中之人是魯迪 會怎演
A: 他對有血緣的都沒性慾

Q:  如果鈴芽之旅由平偉來演?
A: 先拆座墊 草太直接被分屍

Q:  星穹鐵道會不會殺爆今年各大廠的遊戲
A: 打倒原神！自選五星！

Q: Steam竟有遊戲售價破萬超奇葩專家點名三款作品「荷包不足別買
A: 的時數才能走完

Q:  結束樂團是一個團結的樂團吧！
A: 問就是商業貼貼 都是生意往來

Q:  寶可夢 伊布 爽冰 煉乳草莓
A: 這台灣不知道有沒有機會進

Q:  終末的女武神 77 辣個男人出場了！
A: 是love love的現任

Q:  我推的小孩太早熟
A: 你說的對，但這部原作是赤坂

Q:  亮子第一次玩三國殺會選哪隻角色？
A: 無懈可擊

Q:  寶鐘船長未來想要生三胎！？
A: 再不生要來不及了

Q:  食戟之靈是不是吃力不討好啊
A: 後面劇情爛又不是料理的問題

Q:  我推的孩子改編作成遊戲逆轉裁判會怎樣?
A: 逆轉系列很多故事也是十幾前年的恩怨拖到現在

Q:  異世升級為什麼這麼紅
A: 看這個不如去看裏番就好

Q:  碧藍航線 X DOA L2D泳裝skin 瑪麗蘿絲
A: 好色喔幹好色喔幹好色喔幹

Q:  暗黑4到達Lv100需花費約150小時
A: 常常都是滿等才開始遊戲

Q:  當sega的狗會很香嗎？
A: 不就sega的街機擬人

Q:  寶可夢大師EX 邪惡組織阿羅拉篇
A: 茉莉 <3<3<3<3

Q:  妳只想拍小腹有必要脫光嗎？
A: 男人真的要懂得保護自己

Q:  你知道嗎，你的水伊布有可能是公的
A: 母的公的有差嗎？

Q:  SEGA當年如果把30億拿給全軍破敵做櫻戰
A: 人懷疑錢都花到哪裡去了

Q:  我推的孩子116 情報圖
A: 就跟帽子當初說的一樣啊中二

Q: 如果艦隊收藏動畫用軍隊方式來拍會怎樣
A: 你看過驅逐艦在折被子的嗎

Q:  孤獨搖滾！BD第五卷簡易開箱
A: 推!!!!感謝分享!

Q:  撿到60元怎麼花(google play)
A: O皮折抵運費

Q:  亮會如何簡稱在異世界獲得超強能力的我
A: 不要瞎掰好嗎？

Q: 外國人訪日旅行：「孤獨搖滾」成為聖地巡禮的目標
A: 你是一個一個一個一個觀光客

Q:  原神官方漫畫 老米不刀不會寫劇情嗎？
A: ，難道你現實從來都一帆風順？

Q:  會開店在幻想鄉可以立足嗎？
A: 實際上妖怪晚上開的是人肉店

Q:  有什麼作品出現「女人何苦為難女人」?
A: 女人就愛為難女人

Q:  歐巴馬翻唱航海王主題曲
A: 這種技術真的有點恐怖了

Q:  把更名券放在轉蛋裡面是什麼概念
A: 韓版好像是直接付多少錢就能改

Q:  羅德 爽 冰淇淋推出寶可夢聯名包裝
A: 仙子伊布被開除伊布籍了逆

Q:  寶可夢最頂的女角是莉莉艾嗎？
A: 最頂的男角應該是皮卡丘吧？

Q:  赤坂會為了跟V玩把對方加入作品嗎
A: lisa這名字算好偷渡的吧

Q:  鳴潮劇情發生什麼事？
A: 剛虐你們的怪  哪來的膽子

Q:  雪花拉米受菁英教育怎英文這麼糟?
A: 業科目好但英文不好的大學生

Q:  請推薦35歲以上的戀愛作品
A: 愛在雨後天晴時 女兒的朋友

Q:  把無敵的設定當基底的作品
A: 看來我的身體好像天下無敵了呢

Q:  異世界現實最強 是本季最毒嗎==
A: 你跟你罵的有啥差==

Q:  泳衣星歌
A: 星歌其實不小

Q:  如果復活設定都像術傻那樣虛假的話
A: 所以神遊的五臟沒有死透嗎？

Q: Azki可愛的點是什麼？
A: ㄜ!!!!!!!!!!

Q:  還有哪些遊戲單機卻玩得像pvp
A: 論壇pvp挺競爭的啊

Q:  秀逗魔導士slayers 進入日本推特趨勢
A: 新的小說寫到哪了

Q:  一般人有辦法從四樓跳下來毫髮無傷嗎
A: 三樓跳下來的你是超人嗎

Q:  我內心的糟糕念頭119 我去聽演唱會
A: 山田有夠色情的一直想偷摸市川

Q:  薩！塔！喵！喵
A: 薩塔喵超讚 真的可惜歪掉

Q:  魔法騎士雷阿斯值得補嗎？
A: 魔神的機設真的蠻帥的

Q:  天使帝國製作人兼程式試用AI解讀其源代碼
A: 因為AI看的組合語言不夠多吧

Q:  水星魔女  超硬的妮卡
A: -1 -1 -1  -1

Q:  SBR改成環台會怎麼演？
A: 輸給騎山豬的呼呼嘿嘿

Q:  鋼彈哪個系列作會讓你對反戰有感？
A: 又到懷念巴尼的時候了嗎

Q:  結束樂團 中國風
A: 清沖清沖清  清沖清沖沖

Q:  寶石之國 102 關於人類的完全消滅
A: 磷葉石是過河拆橋的橋嗎？

Q:  桐生一馬的臉怎麼突然變了?
A: 結城晶英挺的鼻子也變蒜頭鼻

Q:  膽大黨102 103  戰況慘烈
A: 大媽應該就是那件武器...

Q:  小智有辦法自己徒步環台灣嗎?
A: 他強化系的砂石車可能撞不贏他

Q:  Trigger新作（X)
A: 也太帥了吧

Q:  機戰少女 夜露真相公佈了沒
A: 機巧少女 夜夜

Q: 《富甲天下4》預定5月11日Steam開賣 連線
A: 當初玩連線模式覺得挺有趣的

Q:  說到「死不了」會想到什麼？
A: 致不滅的你的主角不死啊

Q:  假如邊緣行者被網飛翻拍真人影集？
A: 大衛本來就美洲人吧

Q:  有這樣的弟弟你會怎麼做？
A: 史實的陳平哥哥是弟控

Q:  紅髮惡魔為啥比金髮天使單純
A: 跑步XD

Q:  Mika Pikazo NARUTO
A: 兩個男的看起來像是女的

Q:  前NBA球星老爸給的種族優勢
A: 接下來的發展我們都知道了

Q:  弱弱問，搖曳露營電影藍光預購也太扯
A: 好像是沒有直送台灣吧 我剛剛選轉運地址 就還可以訂

Q:  我推 一張 阿夸 
A: 阿跨面

Q:  羅賓會跟黑鬍子的哪個手下打？
A: 跟青雉吧

Q:  今天4/25是前田佳織里的生日
A: 前田佳織里生日快樂！！

Q:  合合合英雄有夠難玩
A: 看看了

Q:  星戰要入門是看曼達洛跟俠盜一號嗎？
A: 反正我是照456123看

Q:  如果虹夏跟喜多都想跟小孤獨交往的話…
A: 又...又黑

Q:  紹安幹嘛要站在屋頂上講話？
A: 嘿～～～～～哪尼～～～

Q:  劍三很多妹子跟渣男？
A: 我原來玩的是劍俠

Q:  我推的孩子OP是不是只有高手才唱的了?
A: 那個老外唱的東京喰種很紅耶

Q:  你是糖果屋小孩你會沿途丟什麼
A: 夢想吧

Q:  天啟星之戰到底為什麼...
A: 偶爾出一些這種屌殺的也不錯

Q:  為何壞人都愛燒房子來湮滅證據?
A: 輕輕的拉阿拉阿拉～小孩都會

Q:  怪醫黑傑克OVA如果是現在上映會大賣嗎?
A: 會 BJ就是傳奇

Q:  我推的佳子怎麼演？
A: 表演當猴子

Q:  我破防了 FGO竟然在玩抖音
A: FGO很適合抖音阿

Q:  暗爪是怎麼變朋友俠的
A: 當然是為了賣卡阿

Q:  我推的瘋子要怎麼演
A: 紅衣老是讓我沈洛年

Q:  小智婆嗎？
A: 莉可香多了

Q:  伊地知虹夏是作者屈服父權的證據嗎？
A: 啥？

Q:  fate:四戰金閃一人能收掉五戰從者是否誇大
A: 金閃最強從者也蘑菇說的

Q:  愛慕織姬 現役時期的故事
A: 好可愛

Q:  飛雷神跟神威哪個才是最頂的時空忍術
A: 雙神威>飛雷神>單神威

Q:  我推的孩子 動畫聖地巡禮1
A: 我推的巡禮王

Q:  勁舞團vs魔獸爭霸 世紀對決!!!!
A: 清一色天堂啊 維修的時候打cs

Q:  我推的夢子要怎麼演?
A: 捲菸捲走我的愛

Q: 火山的女兒再度掀起養女兒熱潮,爸爸給好評
A: 這部的女兒是真的很可愛

Q:  團結樂團氣氛那麼好看了真舒服
A: 誰在偷臭落跑 氣氣氣氣氣氣氣

Q:  山本崇一朗：有點想玩玩看蔚藍檔案
A: 真正的額頭色情大師即將參戰

Q: 《魔獸世界》製作人Adam推特怒噴公司高層 
A: 我就不能又爽又把事情辦了嗎

Q:  兔鞠跟男v玩在一起 會有獨角獸嗎
A: 會啊 男生也會喜歡男生啊

Q:  鈴芽之旅 新海誠本 鏡之孤城 特典圖卡
A: 怎麼這麼好，有繁中的1

Q:  喜多是處女嗎
A: 是的機率>>>>>>海夢

Q:  鋼彈進化(鋼彈ow)真的很可惜
A: 3樓說的確實 我載都懶的載

Q:  杭州亞洲電競項目前導賽事「亞運征途」
A: 杭州亞運沒有第五人格真的很可惜

Q:  五絕中誰的內力最弱 ?
A: 就戰力 99跟98的差別而已

Q:  天野喜孝受邀幫某遊戲OST同捆畫封面
A: 向性不對的作品給大師畫吧w

Q: AMD可能推出 Radeon RX 7600 入門主流遊
A: 入門先賣15k的話那就吃屎吧

Q:  Tony人設的原創精靈女僕等身大figure
A: 是軟的耶~~~

Q:  水星魔女  蘇萊塔！妳想殺了我們大家嗎！
A: 夢回V鋼人被光束劍蒸發的畫面

Q:  突然得到死亡回歸的能力你敢用嗎？
A: 回歸了所以你忘記你用過了

Q:  舞台劇在台灣怎麼沒什麼人看?
A: 向舞台類型的強調誇張演法嗎？

Q:  喜多喜多怎麼教小孤獨社交
A: 幹她

Q:  馬娘只能比賽跑嗎？
A: 照理說運動界都是馬娘稱霸

Q:  優作和友希子的認識很奇妙嗎？
A: 更別說優作還不是一般人

Q:  晨晨參加獵人試驗會怎樣？
A: 下一篇：鬼滅試驗

Q:  在星穹鐵道附近出的其他遊戲是不是蠻衰
A: 只有鳴潮了…

Q:  我推的禿子會怎麼演
A: 我現在要出征～我現在要出征～

Q:  可愛任性×妻管嚴
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  RX-78-2 高達 巨無霸配色ver.
A: 還以為是變形金剛的巨無霸

Q:  碧藍航線X Doa復刻新船-環、露娜
A: 環姐有這麼大？

Q:  如果有一個最肉便器大賽誰能勝出？
A: 那是假ee真cs刷題仔

Q:  契約之吻第二季算有生之年的作品嗎
A: 遊戲課多點就有了

Q:  雞蛋是物價的優等生?
A: 要不然便宜的蛋白質要吃啥

Q:  四宮家是不是很會玩選舉
A: 誰才是真正的優勝一看就知道

Q:  任賢齊的楊過...
A: 差不多時間的我都看范文芳版的

Q:  誰是伊地知虹夏？
A: 這個不就圖奇洗頻用的

Q:  模擬市民5有可能改回開放世界嗎？
A: 50 50

Q: hololive五週年聯名蛋糕第二彈曝光！JP組3
A: 虎鯨的蛋糕看了就感覺臭臭的

Q:  水星魔女 香水 伊蘭/古/米/蘇萊塔/沙迪克
A: 四號的味道是太陽的味道嗎

Q:  萊莎的敗筆是有男人出現嗎
A: 敗筆是賣給了你

Q:  美好世界 和真的後宮嚴格來說是哪幾位？
A: 惠惠>王女=抖M>厄里斯吧？

Q:  希望可以推薦有帶到工作內容的漫畫
A: 拉麵王、魚河岸三代目、醫龍、

Q:  微軟明天公佈財報，CMA這幾天會給答案
A: 嗚啊啊啊啊啊！禁止禁止！

Q:  蔚藍檔案 FB
A: 好有感覺

Q: Fw:  博衣cos一張
A: 太年輕了

Q:  MG Z鋼彈ver.ka 變形徹底解說
A: 的Z鋼...

Q:  大谷翔平xお願いマッスル
A: 笑死 怎麼這麼帥

Q:  水星是不是還缺一段風靈被大破的橋段?
A: 打沙迪克那場還不夠大破嗎？

Q: 騰訊否認暫緩研發類《原神》3A級遊戲項目
A: 騰訊的問題是沒有搞宗教吧

Q: 2077任務設計師坦承3A遊戲面臨瓶頸 無法
A: 那是指過場切畫面吧

Q:  網易狀告暴雪，求償三億人民幣
A: 跳出來嘴的，都是沒在玩的

Q:  關於昭和元祿 
A: 當時不懂落語還是看得津津有味

Q: 上課也胃痛?玻利維亞教科書涉抄襲動漫 教
A: 那個運球改的渾然天成

Q:  搭配分析文或公式書才覺得好看的作品?
A: 死神王的解析比本體還好看

Q:  赤坂會讓Rust在漫畫中出現嗎
A: 之前就有玩rust了

Q: 不是鬧著玩的！D4硬核PvP證實會「永久死亡
A: 專家級不管怎樣 死了就死了

Q:  魔靈召喚九週年 484也快要出動畫了
A: 魔靈有所謂的劇情嗎？

Q:  水星魔女  古爾的印象轉變
A: 所以古古的媽媽是個粉毛嗎？

Q:  檔案的角色圖到底怎麼辦到每張都這麼色
A: 去看訪談就知道官方有多懂

Q:  有類似轉生貴族的異世界..的神作嗎？
A: 我不懂 我不明白 我不明瞭

Q:  台灣有哪些走到國際的實況主啊？
A: 爐石作弊到國際的直接先笑爛

Q:  有討論「老大哥」的作品嗎?
A: 刺客教條的命運紡織

Q:  19:00 YOASOBI TikTok LIVE 
A: 對了  感謝原Po的分享~~

Q:  JRA 導入位置追蹤系統
A: 火山拍的好可愛，上位版特別肥

Q:  比克懂什麼了？
A: 大特的舞也是女強人阿XD

Q:  2.7公斤
A: 人手測量比較準，讓我來

Q: 《鐵拳8》公布千金大小姐「莉莉」實機影片
A: 上次如果是飛鳥打贏就結婚了吧

Q:  這甚麼鳥pick up
A: 至少你有歪三星啊，講幹話

Q: 人工沒智慧?SQEX港口鎮連續殺人事件極度負
A: SE：果然還是放棄做遊戲好了

Q:  宵宮一堆刺青 日本人不會反感嗎
A: 禁止禁止禁止，嗚嗚嗚哇哇

Q:  欸幹 王蛇的生存型態也太混了吧
A: 做開心的兩集愚人節特輯呢

Q:  五條悟的贏法和咒術後面劇情猜測
A: 是以被誰收掉的形式退場的w

Q:  咒術迴戰二期 懷玉·玉折部分角色設定畫
A: 七海這時候看起來已經是大叔了

Q:  一個想不起名字的如月車站作品
A: 電影的如月車站吧

Q:  原神的抽角是各個有神之眼嗎
A: 之眼的都能抽

Q:  Lowcostplay 戀柱
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  有類似原神的雷電將軍拔刀的作品角色嗎
A: 蠻多的 還有乳頭的

Q:  蔚藍檔案 FB 懸賞通緝2倍
A: 0的兩倍還是0

Q:  古古是不是屁股坐到哪一台都會開？
A: 地球雜魚機也是自家改的吧

Q:  推薦妹子絕望哭哭的作品
A: 我什麼都沒有的卯月

Q:  懷有目的跟另一半在一起的有誰？
A: 業務生子 業務白頭偕老

Q:  有類似原神的那個女人放肆的角色作品嗎
A: 你的性格內斂跟大家不太一樣

Q:  山王打那麼急幹嘛？河田的出手。
A: 其實給澤北就好了 河田急了

Q:  王牌酒保 新動畫 2024年4月放送
A: 有再版 之前直接買一套

Q:  上海遊戲圈被廣東按在地上摩擦？
A: 上海是直轄市 跟省可以比吧

Q:  《寶可夢》卡牌價格炒翻天　日本小學生嗆
A: 等你長大就知道現實了 孩子

Q:  麻雀格闘倶楽部Sp × 日清食品
A: 這鳥看起來很派

Q:  海盜戰記要怎麼收啊
A: 小看原住民嗎?別忘了歷史之壁

Q:  少前的二創動畫作者在直播中自殺身亡
A: 他的家人怕是一輩子的陰影了

Q:  沒想到有這麼漂亮的女兒
A: 看過的我只能說，我明白

Q:  回顧第一話和古古玩土
A: 真的在玩土嗚嗚嗚

Q:  康的演員拿2000萬片酬
A: 這個是全部系列合起來的吧

Q:  國外教會的反同營隊現在還存在嗎？
A: 你日夜相處你會開心嗎

Q:  白貓x莉可麗絲合作 PV公開
A: 這篇最可怕的是 白貓還活著

Q:  為啥韓漫會模組化？
A: 左轉的也是欸 幾乎都是後宮

Q:  春場會怎麼畫我推的孩子？
A: 加奈一直哭變成加奈一直吃

Q:  檔案的廣告
A: 清新健康優質正面的手遊

Q:  如果地球方有破滅魔劍能彌補戰力不足嗎
A: 你要問宇宙方有沒有三流駕駛

Q:  新光三越南西的曼迪展
A: Stray Dog我還以為人氣一直有維持的說

Q:  玩家機密頻道 回來囉
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  寶可夢最色的是誰？
A: 我還以為留言會一整片的伊布咧

Q:  機械之聲的傳奇第二季1~5
A: 真巧，最近也看這部

Q:  晨晨考國文作弊！
A: 小一的話還挺正常的想法

Q:  鶴的報恩  
A: 時代真的變了XD

Q:  喜多川海夢ㄘ漢堡
A: 謝票的時候露出漢堡是是常識吧

Q:  廣東省將崩壞星穹鐵道列為詐騙軟體
A: 會把你錢騙走的都是詐騙軟件

Q:  食戟之靈的菜色也太厲害了吧
A: 愛麗絲的土豪料理有人做出來嗎

Q:  被榨乾的喜多喜多
A: 人是無法跟怪獸抗衡的

Q:  會覺得鏈鋸人第二部太慢不夠刺激嗎？
A: 有很慢嗎？應該是休刊的關係吧

Q:  森博嗣空中騎士系列為啥台版沒能出完啊？
A: 森台灣斷尾的多了 推理迷超恨

Q: 獸耳宗教勸誘
A: 嗯？你剛剛說你什麼都做對吧？

Q:  蘇萊塔是不是Miko
A: 35也是3D皮王牌駕駛阿

Q:  我推 最後的電影票房預計幾個億？
A: 案被殺影集爆紅。

Q: 索尼保證戰神地平線真人影集忠於原作
A: 戰神4最後那戰打的也是很爽

Q: 《茶の戀姬》預約突破10萬人 釋出茶靈情
A: 沒有奶的茶我可是不喝的喔

Q:  我家英雄的帽子哥智商在8+9 中PR排多少
A: 99  忽然間就知道犯人是誰

Q:  求壽飛行隊手遊暫存檔
A: 這是能在這裡討論的嗎？

Q:  古古會代表人類戰勝Ai嗎？
A: 活人的意識可以算AI嗎

Q:  喜多打廣告也打太兇
A: 境外勢力已經干涉選舉了

Q:  要怎麼判斷對方是御宅族
A: 氣，會看的人多但入坑的少

Q:  三循環兩相互的克制是誰先開始的？
A: dos時代就有的東西..

Q:  柯南 黑鐵的魚影 上映十日 票房58億日元
A: 為了票房 什麼事都幹的出來

Q:  喉嚨有辦法保養嗎？？
A: 不抽煙喝酒也是基本的

Q:  說起金色側馬尾，首先會想到誰？
A: 金色:菲特 側馬尾:奈葉

Q:  這樣算是噁男嗎
A: 那個你碰過了我不要了

Q:  武當派是出過最多武功天下第一的門派嗎
A: 來說還是武當派的第三代弟子

Q:  穿學生運動服的18號
A: 龜仙人要求穿的啦

Q:  大人的疲勞
A: 財富自由的話每天都能充飽電啦

Q:  花粉雌小鬼注意報
A: 我記得杉樹花粉是花粉少年喔

Q:  真的想去幻想鄉嗎？
A: 想去nyuu工坊的幻想鄉

Q:  請問台北哪裡有一次賣整套轉蛋的店？
A: 轉蛋你要沒溢色自己改比較快

Q: D4沒辦法農到天荒地老 遊戲總監透露「滿
A: 這是在釣不看內文的人嗎

Q:  R15+ 又怎樣？41  越來越有趣了
A: 讚讚讚

Q:  SPY x Family展 通關特典"星星"
A: 慶祝遠藤老師拿到金色勾勾？

Q:  藏下了1兆円私房钱的家庭主妇
A: 不夠有錢的還沒辦法欠人家錢

Q:  鬼滅之刃三期03 花江的喉嚨是不是傷到？
A: 因為出全力的話就會死掉了啦

Q:  火影裡面大家怎麼有星球的概念
A: 火影都有無線電了你是在問三小

Q:  Ina新衣剪短髮又更色氣了！？
A: 短髮讚 不過瑞希>Ina

Q:  讓人揪心的哭哭臉
A: 9樓就是左轉的作品了

Q:  Nikke 妮姬 半周年 PV
A: 毒蛇太色只敢放剪影嗎w

Q:  當年的庫巴姬風潮有多夯?
A: 然後老任的鐵拳就從天而降了

Q:  美國迪士尼樂園「巨型噴火龍」起火成火柱
A: 真正的噴火龍vs虛假的噴火龍

Q:  一般來說爽跑3A大作的門檻是什麼規格
A: 有的話我想應該是錢吧

Q:  看起來像情侶的戰友
A: 萬用鋼鍊 馬斯坦古跟霍克愛

Q:  新假面騎士 票房突破20億日元
A: 庵野的風格跟子供向蠻不合的

Q:  榨乾
A: 魔王終於打贏勇者了

Q:  還有兩天！
A: 先看色圖對不對的上性癖再說

Q:  古代洛索人
A: 為什麼側邊要露出來 散熱嗎？

Q:  幾百到幾千的模型價位差，反應在哪
A: 看不出來的真的買500就好

Q:  庫巴為啥別名叫做包射啊？
A: 他的英文就叫爆射

Q:  神槍少女中誰最婆？
A: 最婆是崔耶拉，但最喜歡梨各

Q:  設計戰略遊戲時，是不是要先削弱美國
A: 文明6的美國也沒有太強

Q:  小孤獨 鳳王
A: 三隻小狗可愛

Q:  要馬娘第二第三名上台跳舞是不是很殘忍
A: 內洽第三還是我心中的C位

Q:  被戴綠帽跪求推薦漫畫或療癒番
A: 去看韓劇我的大叔

Q:  鬼滅是不是過氣了
A: 可以讓人過氣又過氣又過氣的嗎

Q:  最強的千面避役（冰太晶）
A: 看來home要五月中以後了

Q:  妖幻三重奏 127
A: 現在的你很卑鄙！

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至780
A: 文庫版對應web是到第幾話？

Q:  寶可夢地平線 莉可
A: 智爺你退休是對的

Q:  「虹色時光」的漫畫建議補完嗎？
A: 漫畫很推~我還收了一套，不過台版少一本番外

Q:  公司vs私生活
A: 是吧 手上的都寫貼紙了

Q:  金融時報：CMA預期會批准軟微的收購案
A: 嗚阿阿阿禁止禁止禁止啊

Q:  虹夏還是處女嗎
A: 不是是我弄破的

Q:  銀魂長篇的巔峰是不是傾城篇?
A: 認真的長篇就是柳生篇

Q:  古爾的人生百態
A: 是戰爭啊古古……

Q:  守護這個行星的未來，多久沒聽到了？
A: 這種宇宙！毀滅算了！！！

Q:  聯想LENOVO推出LEGION電競智慧牙刷
A: 沒有青軸我是不刷的哦

Q:  月曜日のたわわ 連載第73話
A: 原版的神明也只有天音，沒有圖

Q:  青春之箱 98
A: 雛這個砲灰別再來了

Q:  阿根廷電視頻道撥了完整的瑪莉歐電影
A: 阿根廷會說都是美國的錯

Q:  比古清十郎的戰鬥、對決哪幕最精彩？
A: 出現了 是比古a十郎

Q:  喜多跟小孤獨的關係 雷
A: 我告訴你一個秘密

Q:  水星魔女  蘇萊塔和古爾的對比
A: 的時候幫他開盾擋側面的攻擊

Q:  漫畫家休刊時 助手怎麼辦
A: 有的助手 不是老師的專屬助手

Q:  鐵拳8 莉莉PV
A: 要真不真要橡皮不橡皮的

Q:  魔伊 伊莉雅痛覺共感疑問
A: 客戶給你找了個提早下班的理由

Q:  禮服千束
A: 米卡教的？

Q:  我內心的糟糕念頭 119話預告
A: 市川的怪獸又要變大了

Q:  已知用女主當配菜的男主
A: 最近的話，虎杖也要算進去了吧

Q:  早坂、雙喜多 真有辦法擠進四強？
A: 笑死 找多久

Q:  波奇粉怎看海邊行的虹夏/喜多？
A: 虹天使不會嫌棄波奇啦☺

Q:  現在國中生看食戟之靈會興奮嗎
A: 國中不是風吹就勃起嗎？

Q: 日本自衛隊軍官「抽不到角色」課金課到氣
A: 示意圖XDD

Q:  有沒有四強賽比冠軍賽好看100倍的作品
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  對自己的複製人要怎麼稱呼？弟弟？妹妹
A: 同卵雙生的也和複製人一樣啊

Q: 歡慶七週年「全境封鎖日」《全境封鎖2》、
A: 還有人在玩？？？

Q:  小孤獨現狀
A: 小孤獨可愛 扁面蛸也可愛

Q:  有超現實談戀愛的作品嗎
A: 非實在女性的都算吧

Q:  所以小孤獨跟虹夏比較好還是跟喜多好？
A: 虛假的喜多，真實的喜多

Q:  徹夜之歌 167 犒勞飯
A: 是不是快結局了QQ

Q: [Holo] 冒昧問個買週邊的問題
A: 盜版的貼紙很好買啊.....

Q:  平行天堂 223 二十四小時耐久台
A: 24秒就開修了吧

Q:  水星魔女的機械設定
A: 海老川也算是鋼彈機設常客了

Q:  五條悟XXX告知bot（有漫畫雷）
A: 原來過那麼久

Q:  RWBY V9E10 季末回
A: 第一季的眼鏡女巫領便當了？

Q:  常說妹妹只存在二次元 那姊姊呢？
A: 我幻想中的姊姊都是這樣沒錯

Q:  美好世界系列還是需要和真與阿庫亞的吧
A: 的是黃金比例的搞笑教科書

Q:  喜多涼
A: 涼一直都是虹夏的 :O

Q:  誰贏都精彩的比賽是不是最棒了
A: 我懷疑在臭

Q:  看過最成功的刺殺？
A: 典藏笑死XDD

Q:  王立宇宙軍 賽璐璐年代的燒錢極致
A: 期待 阿宅一定要去影院看

Q:  一拳超人戰力越來越強，但塑造越來越爛
A: 原作的餓狼就不討喜了吧

Q:  擅長逃跑的殿下 107
A: 時繼～～～～～不～～～

Q:  アイドル 破日本Spotify單日播放數紀錄
A: 其實覺得B小町的歌比較好聽

Q:  喜多欲die
A: 直接榨乾 笑死

Q:  遇到紅髮是不是一定要給面子
A: 垃圾山的老人也是金髮

Q:  虹夏跟喜多誰才會對小孤獨好
A: 涼前輩：妳們在爭什麼？

Q:  會說鳴潮抄曠野之息嗎
A: 會說王國之淚抄原神嗎

Q:  青梅和天降，哪個好？
A: 天降青梅

Q:  我內心的糟糕念頭 動畫+漫畫雜感
A: 這部真的超乎想像的甜

Q:  一之瀨家的大罪 22
A: 兩個都有吧

Q:  水星魔女 為啥地球民不給古古吃三色豆
A: 你的血是甚麼顏色的w

Q:  阿庫婭看到直播主說媽媽閒話怎麼辦
A: 這個腦子好不好使都...

Q: 變形金剛全新前傳電影將探索「賽博坦起源
A: 麥可貝的第一二集真的爽

Q:  周末來點腳腳圖吧!
A: 優文

Q: 大神17週年 神谷英樹向卡普空喊話「前輩，
A: 大神 永遠的神作

Q:  找一部漫畫作品
A: 鶴田謙二的短篇漫畫集

Q:  團結band團結在一起了
A: 這胸部應該是加起來的量吧

Q:  女僕是不是想不到要怎麼輸！
A: 女僕子表示@@

Q:  鬼滅也太有錢了吧==
A: 請聲優的錢跟作畫的錢不能比吧

Q:  虹喜多
A: 虹喜孤好像不錯耶...

Q:  RPG玩家是不是都喜歡扣著道具不用
A: 聖靈藥有用了就輸了的感覺

Q:  有拒絕接受現實的作品嗎？
A: 致深愛妳的那個我

Q:  人類太可惡
A: 一顆殺整窩

Q:  金髮就是笑到最後
A: 到啦幹

Q: 其實黑肉人魚也沒有不好吧 
A: 黑肉魚人跟黑肉人魚還是有差的

Q: 這還叫預購獎勵?死亡之島2官方跳票到夏季
A: 好厲害的預購

Q:  海夢要怎麼做才能衝高人氣?
A: 海夢…是誰…

Q:  虹喜多 摸摸
A: 最後的貼貼

Q:  水星魔女 地球那邊是大阪附近
A: 怎麼吵到地點的 空拍耶

Q:  有沒有不錯的偽娘推薦的
A: 前輩是偽娘

Q:  我內心的糟糕念頭原作有胃痛環節嗎(雷
A: 有 也沒有

Q:  終於練會風彈了
A: 會用風彈真的很爽

Q:  有沒有像葛萊芬多加十分一樣做分的啊
A: 史萊哲林不懂得愛才是最強魔法啊

Q:  開夜市啦! (#‵)3′)▂▂▃▄▅ 叭叭
A: 選舉無笑之訴！！！！！！！

Q:  大家覺得這是場公平的選舉嗎？
A: 選舉就是票多的輸 廢文多的贏

Q:  ACG作品有哪些哲學家這個身份的人物嗎
A: 哲♂學♂家算嗎

Q:  有哪些比賽打得比決賽更像冠亞軍的？
A: 生田，全作最精彩的一戰！

Q:  亞人動畫還滿好看的欸
A: 漫畫直接超神 求你看漫畫就好

Q:  動畫黨/電影黨和原作黨的悲喜不能相通?
A: 先說艦C有出過幾部動畫 我們

Q:  為什麼艦隊收藏十周年了只有一集動畫？
A: 30周年就有完整一季了

Q:  Rewrite 前期各種要素兼具，結尾意義不明
A: 這部的重點是母愛

Q:  多餘的鑰匙吊飾放哪裡比較好
A: 拔掉金屬的部分放公司辦公桌上

Q:  哪隻終極戰士最強呢 ??
A: 異形戰場2那隻+1

Q:  有發生過為了達成目的 故意搞停電的嗎?
A: 6代好像第一個事件就是停電

Q:  義妹生活8 封面、彩插
A: 頭髮又變長了

Q:  快打6要出了，大家選哪牌的大搖？
A: 自定角頂多打歡樂的小比賽吧

Q:  江戶前精靈作者 twitter
A: 有趣的作者做出有趣的作品

Q:  斬首真的很難嗎？
A: 就知道砍人也是要技術的

Q: 大家在等古爾浪漫救場，但要是有個反轉？
A: 大河內的人物是推動劇本的工具

Q:  開始玩AI詠唱繪圖 發現一件很嚴重的事
A: 靠描述是辦不到的

Q:  為什麼世紀末是放棄夢不是放棄愛？
A: 有美女愛就夠了不需要做甚麼夢

Q:  萊莎動畫能演啥鬼 = =
A: 問就是大腿 大腿 還是大腿

Q:  夫婦以上，戀人未滿。58 某人登場了！
A: 又虐天神 天神好苦啊

Q:  敵我雙方戰力差過於懸殊的作品
A: 暗影大人 不過被輾的是敵人

Q:  戀愛選舉巧克力 算是 不公平的選舉嗎？
A: 沒有老師線是唯一的遺憾

Q:  餃子大賽開夜市的話會怎麼演？
A: 然後陽泉直接請及第出來

Q:  曠野之息 初玩 加農討伐
A: 這有什麼好罵的

Q:  這個絲襪也太精美！
A: 讚耶...這種透的黑私~

Q:  用腳玩SDVX
A: 不懂 他手不是還是在按嗎

Q:  洪秀全轉生現代可以走多遠？
A: 現在的中國也在走一樣的路

Q:  有關夜襲的作品 
A: 化鼠，革命的時候

Q:  濕了就會變大的女孩子
A: 人魚血較濃的也是潑水就會長大

Q:  追番要吃夜市的什麼最專業?
A: 剛才發的便當吃一吃

Q:  強尼喜多川和喜多川海夢484親戚？
A: 你這是黑函嗎？

Q:  所以萊莎哪裡平凡啊= =
A: 平凡的村姑 不平凡的大腿

Q:  有哪些印象深刻的大決戰場景？
A: 就是現在！就是現在！

Q:  大奶派請進，喜多川海夢
A: 是的海夢第一棒

Q:  喜多和波奇興奮跳舞
A: 真的可愛 推

Q:  為啥萊莎看到木桶會可愛親切的喊ㄚ
A: 歷代傳統

Q:  水星魔女 杰特克一家快樂出遊
A: 你不要…再說了

Q:  繼母的女而是前女友 果然東頭是無自覺的
A: 水斗的設定太怪了

Q:  Akio:R-TYPE創作過程
A: 超猛 用手塗ww 手工16色

Q:  薔薇園傳奇 39-41 軍師的智力
A: 阿提拉全面智力壓制耶

Q:  水星魔女  古爾的好感度
A: 進戰騎的是地球的這些孤兒…

Q:  2023第一季VTUBER數據調查
A: 族長依然是主力阿

Q:  歧路旅人2 副職業搭配
A: 的搭配

Q:  現實中有像我推裡面的愛一樣的偶像嗎？
A: 我沒看過眼睛有星星的哀斗

Q:  印尼也有超級英雄電影宇宙
A: 媽的哩 被吃掉5塊

Q:  巨人大小姐/第47話
A: 露出！！

Q:  如果轉生到馬娘世界能發大財嗎
A: 娶一隻馬娘實在

Q:  巴突克戰舞142 兩個怪物
A: 原來湊數的雷格西才是嫡子

Q:  傑特克的股民是不是在天台
A: 收購前主力在壓價

Q:  自衛官「抽不到角色」 連5年騷擾遊戲公司
A: 才停職4個月喔

Q:  蔚藍檔案的卡池文案設計真的是天才
A: 你的窗簾超藍的，我喜歡

Q:  沙迪克的計劃太怪了吧
A: 地球應該也不止有個恐怖組織

Q:  有客廳的終極動畫娛樂影音遊戲機嗎？
A: PS5+NS

Q:  アイドル Cover曲 大爆發？
A: 有沒有更好的翻唱?

Q:  被U149全員當成嬰兒對待會是酷刑嗎?
A: 裡面一堆媽媽 很ok吧

Q:  水星魔女15 起飛囉
A: 還沒上市的你也敢買

Q:  AI畫的泳裝吧檯
A: 有這種櫃台會社爆

Q:  獵人為什麼不用google map看黑暗大陸就好
A: 的人只有一個被扁死的

Q:  牧場物語系列是怎麼走下坡的？
A: 把橄欖鎮搞砸的P換掉吧

Q:  超級瑪利歐兄弟電影版(有雷)
A: 要不然你自以爲的電影是什麼

Q:  早坂為什麼很少玩cosplay？
A: 本職是大哥的OO

Q:  請問兩個老遊戲
A: 2是ATLUS的惡魔求生者

Q:  馮迪索會怎麼拍《瑪利歐賽車》？
A: It's me family

Q:   王立宇宙軍-普負雷
A: 是有看點的作品 但不到好

Q:  機人番的鼎盛期是2005-08年左右嗎？
A: 你舉的都是末期了

Q:  如果是「我內心的大膽想法」會怎麼演?
A: 這集在化學教室的就不是零食

Q:  無神世界 03
A: 好像真的是...洛...但好像會爆雷

Q:  正在下載崩壞3 要注意什麼嗎
A: 記得裡面看到的八成是死人就好

Q:  豆哥-甲帝
A: 甲上

Q:  如果米奧琳涅第一季真的跑去地球
A: 古古差點被蘿莉捅欸

Q:  水星的魔女 古古股
A: 大河內沒這沒狠吧？   嗎？

Q:  是不是古爾噴上去才害小女孩死去？
A: 至少是滿懷希望的下去

Q:  FGO AC合作還藏了哪個五星？
A: 妖尼祿

Q:  古爾善終的機率有幾%？ 
A: 100%  這種的反而不會死

Q:  請問咒術的一段劇情
A: 好像是廣播劇還是小說裡面講的

Q:  海夢和早坂誰還是處女？
A: 都是處女啦　但是都不是處男喔

Q:  找一部漫畫
A: 我也覺得是百萬坪迷宮

Q:  原神有哪些cp
A: 禁止禁止禁止公子==

Q:  謝師傅和雷恩出場怎麼那麼像反派?
A: 乃哥還是很像反派啊

Q:  水星魔女 妮卡姐 名場面
A: 哭啊妮卡QQ

Q:  可愛くてごめん 算紅出圈外嗎
A: 抖音帶壞的

Q:  浩克很難做出個人作品嗎
A: 融合超爛 浩克特色都沒了

Q:  水星15 沒有鋼彈，卻很鋼彈
A: 古古的劇本真的是主角的劇本

Q: 大獲成功！宮本茂暗示新電影：「我們還有
A: 要變成被遊戲耽誤的電影公司了

Q:  沙迪克看到古古一直上推特趨勢在想什麼
A: 他穩死的沒啥好上的(x

Q: 領域展開無量空處？法環外掛讓玩家卡到1小
A: 讓你們體驗一下漏瑚的感受

Q:  為什麼ptcg能空發卡片 遊戲王不行
A: 你會怕的話從一開始就不要發

Q: 炙炎海岸DLC湧入大量負評！玩家不滿：「強
A: 希臘神男的也可以的很多吧

Q:  春日望 Cover 我推的孩子OP アイドル
A: 都是愛 沒問題(X

Q:  日本鄉民：逐幀播放水星魔女#15發現古爾
A: 古古 我的超人啊啊啊啊QQ

Q:  水星 5號
A: 本尊：我成了替身

Q:  水星的魔女 15 可惡
A: 心疼妮卡><

Q:  我推的孩子阿奎亞是不是很像夜神月？
A: 對 都男的

Q:  華納將沙贊2失敗歸咎於岡恩的DCU
A: 有人說是農場網站耶

Q:  黃蓉轉生成星野愛會怎麼演？
A: 會跟阿夸一起慶祝露比的生日

Q:  水星15 父愛如山
A: 古爾舊小孩真的噴淚

Q:  水星15 這集是拿到UC劇本嗎 
A: 該給古古一台紅色跑車了

Q:  杉田智和 重大告知 本日19：00
A: 要和中村結婚了嗎？

Q:  月刊afternoon是現在最強漫畫雜誌嗎
A: 藤本樹的風格更接近午安

Q:  古古的救贖在哪裡？（有水星 15雷）
A: 估計他還要被虐一陣子

Q:  感度3千倍有可能達成嗎?
A: 你身體去碰高壓電就知道了

Q: 百式的塗層484無用
A: 強是一時，帥是一輩子

Q:  英文菜不擺爛是不是很難得
A: 可以了 不要再釣了

Q:  所以阿夸想怎麼不使用法律制裁老爸?
A: 他要的是報仇吧

Q:  水星的魔女是不是要改成地球的少主了
A: 好

Q:  水星魔女 本週的電話接線生 古古(日本限
A: 還好沒有跟上次一樣是遺言

Q:  地獄樂的優缺點是啥? <暴雷勿近>
A: 幹 女忍佐切是百合喔 我好了

Q:  男子收到女友送的4090
A: 喔 是喔

Q:  寶石之國 102 圖透
A: 小磷：人類太可惡

Q:  好看的殭屍題材作品？
A: 這樣算是僵屍嗎 我也看過了

Q:  地獄樂 想看兄弟檔打炮正常嗎==
A: 正常，我也是

Q:  明日方舟四週年活動PV
A: pv裡最後的構圖第一次看真的震撼到不行，然後3d宣傳動畫也

Q:  久保平常都在幹嘛啊...
A: 本尊是Gay片男優

Q:  以為是遊戲，最後發現不是鬧著玩的作品
A: 遊戲王

Q:  有宗教/神話角色/知名妖獸的動漫？
A: 野良神(日本神話)

Q:  水星的魔女 #15 S2 第三話  終於來了
A: 地球小孩跟古古的對比挺心酸的

Q:  公主連結 FB
A: 沒理由補刀 結束時間還久的很

Q:  8+9女 開始 變婆代表什麼？
A: 都是假8+9女

Q:  那種角色入卡池的模式會比較榨乾荷包？
A: 當然是1 衝動性消費

Q:  慕留人的遭遇是不是比鳴人還慘
A: 各個都堪比上忍是慘個毛線球

Q:  臥龍能靠DLC翻轉口碑嗎??
A: 2周一直都是最無聊的

Q:  會讓別人抄你的作業嗎
A: 借阿 不過我是跟別人借的那個

Q:  是萊莎天才自通還是鍊金術簡單ㄚ
A: 鍊金系列幾乎每個都天才吧

Q:  星窮鐵道看起來如何？原神玩家會玩嗎
A: 這家沒有飛機跑耶

Q:  水星的魔女的主角到底是誰啊==
A: 是那個吃餅的人

Q:  高捷：美術從業者面對 AI 請再放鬆點
A: 還以為是下一站告你那個高捷

Q:  咒術是不是成也五條敗也五條
A: 的很麻煩就是了

Q:  開司跟夢子很配吧?
A: 還以為是哈特利的夢子

Q:  秀逗魔導士什麼時後會補露娜因巴斯的坑
A: la大說的應該是娜卡

Q:  carole&Tuesday 心得雜談
A: 其實音樂我也覺得還好而已

Q:  海夢有輕微露體癖嗎？
A: 辣妹屬性的都有

Q:  現在適合回歸馬娘手遊嗎？
A: 你各位假釋遲早還是得回來的

Q:  JK羅琳：我預先準備好大量香檳應變抵制
A: 又要用鈔票拭淚了 笑死

Q:  航海王最近水準超強欸 !!!
A: 畫面還是一樣塞爆看了很累

Q:  白眼看宇智波石碑會看到什麼內容
A: 會看到"看三小 關你屁事"

Q:  Davie504 : 最棒的的動畫貝斯手角色是…
A: epico

Q:  風靈鋼彈拿來玩錢仙的話？（14話雷）
A: 萬用祝你生日快樂

Q:  給早坂兩碗炒麵可以逆轉嗎
A: 要付兩碗炒麵的錢

Q:  動畫瘋 2023年春番 觀看次數周增走勢圖
A: 推我內心的糟糕念頭 很好看

Q:  有沒有推薦的異世界黑肉奴隸番
A: 買黑精靈的啊

Q:  這次暗古戰場突破天際
A: 還好我退了 看人玩最好玩

Q:  什麼是家人？
A: 可以裝在鋼彈裡頭的就是家人

Q:  網路人妖現在還很常見嗎
A: 所有的女角都是吧

Q:  我推的孩子算一種虛構推理嗎？
A: 一切都是赤坂的算計

Q:  星穹鐵道開始預下載了
A: 不能刷首抽的我可是不完的喔

Q:  百姓貴族銀之匙黃金神威哪部比較好？
A: 三部都值得看,所以都看就對了

Q:  龜田祥倫 art book 開箱
A: 推 感覺好棒

Q:  狸貓自己開風靈能打贏誰啊？
A: 單挑的話應該可以贏沙迪克吧

Q:  2023動畫瘋春季榜(第三週)
A: 我推高潮回1、4、7、11

Q:  風靈鋼彈模型怎麼每一波都被搶爆？
A: 買一送一 有嬰靈的感動

Q:  反叛的魯路修 ×雀魂 PV
A: 1樓怎麼看出朱雀是智障的?

Q:  故意性騷擾當喝水的作品(男對女)
A: 牙羽獠啊 那個時候的主角才會

Q:  早坂還是處女嗎
A: 已經不是了

Q:  抓到了 原神抄魔物
A: 這大姊姊是誰

Q:  ps5跟ns都沒主題商店
A: 我猜是使用率沒想像中高吧

Q:  懷念以前的迪士尼了
A: $$$$$$$$

Q:  我推的孩子劇中曲 - 「サインはB」
A: 完了

Q:  名字有愛的角色是不是不少？
A: 你也會怕喔

Q:  狼媽是不是充滿母性?
A: ？

Q:  JOJO天堂之門是不是就等於催眠？
A: 忘記被讀取記憶的事)

Q:  海夢有可能為了錢 被淺規則嗎?
A: 有沒有深規則

Q:  族長3D也太可愛了吧
A: 1.野兔濾鏡

Q:  社長面臨財務危機，打工心酸畫面流出。
A: ...

Q:  妮姬，未實裝的桑迪
A: 我的朝聖鑄模也是R

Q:  話說電鋸人和XX有一腿的謠言是不是破了
A: 沒吧 當時就一堆人說沒做了

Q:  為什麼網球王子裡面沒有女網比賽？
A: 因為這部作品的主軸不在那裡啊

Q:  慈航靜齋這組織真的沒問題嗎
A: 被說慈航XX不是沒原因的

Q:  約會帶女生去健身吃蛋白女生會高興嗎
A: 真的喜歡你的當然開心==

Q:  鋼彈玻璃心主人公排名
A: Z後阿姆羅：你他媽誰玻璃心

Q:  莎夏會恨賈碧嗎？
A: 不要搶莎夏的肉就沒事

Q:  上古STG「神威」原來我是壞人還是妹子!？
A: 好像怪怪的？

Q:  ㄌㄌ片看到老阿姨是不是很解
A: 你才老阿姨 尼全家老阿姨

Q:  曠野之息 初玩 海拉爾城是不是很好刷裝？
A: 這樣玩的？」的遊戲

Q:  海獅鬥劍
A: 為啥我腦袋一直有nene的豹叫

Q:  為什麼日本動漫真人化都會很慘？
A: 就是窮而已 沒啥好說的

Q:  我推 誰最後再被捅刀應該就是真女主了?
A: 阿夸自己被捅 哭啊

Q:  按一顆會死人的按鈕就有1000萬 會按嗎？
A: 不認識的我能按到按鈕壞掉

Q:  男孩紙是什麼意思？為什麼要用「紙」？
A: 就跟女孩兒的兒一樣

Q:  斗破苍穹年番最新41集（有雷）
A: 你說的那是別家的蛇吧

Q:  我推的孩子的孩子
A: 這才是我要的人渣

Q:  我推的孩子露比未成年簽約或有效力瑕疵
A: 樓上你不就看懂了嗎XD

Q:  有漫畫比動畫還婆的角色嗎？
A: 漫畫版的太讚了吧

Q:  大概幾歲的小朋友開始沒聽過釘宮
A: 90歲吧 我阿嬤就沒聽過

Q:  櫻花出現在動漫中代表什麼精神？
A: 新的開始、櫻花樹下藏著屍體

Q:  你回答問題會理解意圖或直覺依字面意思
A: 我覺得驢子蛋蛋應該涼涼的

Q:  寶可夢地平線新葉喵刻劃也太仔細了
A: 潤水鴨是啥？有這個寶可夢嗎

Q:  有沒有那種很強但還在那邊愁眉苦臉的
A: 樓上圖裡的阿姆羅有夠機掰

Q:  大家是不是可以開始存自己婆的語音檔了
A: 可是我婆艾茵連語音都沒有

Q:  寶可夢歷來人氣最低迷最後三名？
A: 哈利栗 眼淚蜥 暖暖豬

Q:  my hero發現女兒被8+9玩弄了
A: 老婆娘家一出來我就棄追了

Q:  跟千束去海邊玩
A: 真島視角

Q:  為什麼日本異世界流行買奴隸？
A: 中國的小弟 跟奴隸87%像了

Q:  清大環校路跑 黃金船cos
A: 是要op幾篇？

Q:  用PS5打Apex要注意什麼嗎
A: A配手把輔助不是很多嗎

Q:  APEX家機台服問題
A: 台服沒人啊~~不然就一堆外掛

Q:  政委你跟我說這叫小酌??
A: 一杯紅酒喝五小時會酸掉吧

Q:  赤坂去寫輕小說有搞頭嗎?
A: 只能寫短篇吧他

Q: Fw:  有關最後一塊路標歷史本文
A: 需要光月家幫忙應該是象島的吧

Q:  堀與宮村100話紀念插畫手冊：page.100
A: 神作

Q:  為什麼在本子界NTR是顯學？
A: 二次元的很好 三次元的算了吧

Q:  黑川赤音....
A: 阿夸的了w

Q:  經典的買奴隸環節怎麼變這樣
A: 相同罪狀的罰則也是奴隸比較重

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: （噴出稀釋過的啤酒裝滿鍋子

Q:  地獄樂04 有好有壞
A: 魔獸異都就滿好的 可能有斟酌

Q:  地平線的dlc 在metacritic 玩家評分 3.3
A: 我不是付錢來看醜女接吻的

Q:  黑山導演、五反田導演（雷）
A: 就叫你不要再說了

Q:  索尼怎麼沒幫星穹鐵道開一場發表會
A: 它的目標客群是FGO那塊

Q:  酷比的博物館竟然有動畫哦
A: 我小時候最喜歡很多小東西的童書 雖然當時不叫繪本w

Q:  良牙戰鬥力是不是比亂馬強很多?
A: 沒有,良牙是輸亂馬的

Q:  佐藤人為甚麼要限制人家
A: 你沒看到旁邊的好感度UP↑嗎

Q:  有主角高智商或情商的漫畫嗎？
A: 噬謊者啊 只怕你看不懂而已

Q:  為什麼只有XBOX手把可以替換電池？
A: 電池壞了直接買一隻新手把啊

Q:  賭500p 明天會宣布孤獨搖滾第二季
A: 了不起負責，有收到有推

Q:  賽馬娘 X 清華大學
A: 推,笑了

Q:  約兒不綁觸手要怎麼認出來？
A: 我就愛大奶黑長直人妻

Q:  如果馬娘的肝跟現實的馬一樣強
A: 人類是贏不了馬娘的

Q:  僅此一件的換錢道具會賣掉還是留著
A: 換金道具就讓他去該去的地方

Q:  喜多川海夢的選情是不是太舒服了
A: 舒服文也來了ww

Q:  高尚駿逸 0422
A: 推

Q:  雷克斯遇到諾亞會跟他說什麼(XB3雷)
A: 別搞黨爭，看到喜歡的就是全上

Q:  惡靈古堡5雙人才是完全版嗎?(雷
A: 5代完全沒有恐怖的感覺

Q:  這個側乳角色是誰？
A: 我找右下角的名字跳出一堆角色

Q:  偶像謊報年齡會有粉絲破防嗎
A: 楊

Q:  看過槍彈1動畫再玩槍彈1遊戲
A: 三代動畫看了這系列就別碰了

Q:  水星魔女14的劇情是不是不太嚴謹？
A: 你說得有道理 但他是大河內

Q:  《鈴芽之旅》原是女女戀設定？製作人：
A: 對啊 一半的時間都是椅子

Q:  鏡之孤城 無法上課的學生們
A: 重的報復，當然不敢講

Q:  高木是輸在哪我就問
A: 已經是西片的婆 84我的

Q:  絕地倖存者會改掉一代的缺點嗎?
A: 你現在問是有誰玩過了？

Q:  今天是 艦隊收藏 10周年
A: 還好我玩10年了

Q:  我推的孩子 116 渣男再現
A: 至少前面該有的鋪陳都是有的。

Q:  食㦸之靈 後面真的很可惜
A: 第九席的料理能力被描寫的超爛

Q:  寶可夢探險隊系列賣得不好嗎
A: 要是有中文我就買了

Q:  富堅是江郎才盡才一直抄襲嗎
A: 不過應該是比較早期的時候了吧

Q:  如果你婆是多才多藝金髮側馬尾的高中生
A: @伊地知虹夏

Q:  海夢穩了吧 我就問 蒿吐露斯
A: 海夢讓我舒服

Q:  露比呢？
A: 露比就被笑了幾十話的露人女主

Q:  ufc適合改編成像第一神拳這類動畫嗎
A: 所有人都是大久保的拳願

Q:  早坂和海夢哪個適合當婆(個人觀點)
A: 海夢就是直球輕鬆的交往

Q:  23春季的op ed
A: 她去公爵家的理由也超好聽

Q:  任天堂紐約店 二樓改裝中
A: 應該是要架薩爾達專區吧

Q:  再得一勝  動畫完結記念 活動第二彈
A: 笑死 求第二季啊

Q: Fw:  法米通週銷 2023/4/10-2023/4/16
A: 下載卡還拆開算XD

Q:  神魔之塔好厲害，一直跟大ip合作
A: 退的老玩家

Q:  支持海夢就是支持珠珠大人
A: 好 支持珠珠大人

Q:  橘愛麗絲在U149的戲份怎麼變路人了
A: 先上的才是路人

Q:  思想變假道學(?)， 想看又不敢看?
A: 會喔 現在都只能看ㄌㄌ本了

Q:  為什麼檔案終章不學守望終章全語音啊
A: 悠星出資又是哪來的說法？

Q:  想想赤坂，再想想早坂
A: 笑死，支持早坂就是支持赤坂

Q:  白金終局意外的好看
A: 當一個故事看真的很白痴

Q:  地獄樂第四話宣傳圖 賀來友治
A: 我好了

Q:  通常女友高達八米會想跟她做什麼
A: 可以成為我的母親的女人啊

Q:  天國大魔境 04   玖玖
A: 監視器那個是不是本來就有的

Q:  雀魂 魯路修和牌特效
A: 日版重置，國際版不知道

Q:  黃金交叉是不是很可怕？
A: 洗文章的行為比較可怕

Q:  影分身之術
A: 本體上班 用好心情蓋掉上班

Q:  我跟同學約定好出來玩，結果遇到奇怪的人
A: 送我 可當我老婆 謝謝

Q: 請問這張圖是什麼意思
A: 馬蹄...?

Q:  浪客劍心真人版算是最成功的漫改嗎?
A: 是，少數漫改非常成功的案例

Q:  明日方舟X天命2聯動
A: 我草

Q:  第13屆氣泡方塊大賽總決賽
A: 雨宮的手把沒電了?

Q:  有那些作品看了很想吐的
A: 推文怎麼好像有五六種不同的吐

Q:  卡普為何要和戰國聯手對付金獅子
A: 獅子又不（被卡普）毀了本部

Q:  慟！統神一家接連確診
A: 笑死確診都不說的

Q:  卡普為啥對魯夫下不了手
A: 明哥那種屁孩行為幹嘛拿來比

Q:  如果星野愛她........雷
A: 看了這個更難過了

Q:  明日方舟 動畫第二季
A: 要開始刷滿屏的刀刀刀了==

Q:  海夢主張女性也能玩Hgame算女權主義者嗎
A: 我看藍色監獄也看得很開心

Q:  推薦前奏特別帶感的OP、ED
A: 刻刻的 OP

Q:  宅男街舞隊in 我推OP(アイドル)  
A: 喊得非常有臨場感

Q:  ps原神解綁跟ps菁英手把原神體驗
A: 原神專用機全方面都是最頂的

Q:  為啥這麼恣意妄為用滾水潑人都能沒事
A: 依樣不會造成傷害

Q:  大谷這表情是什麼意思？
A: 很像90年代的港星照

Q:  尾田會怎畫我推的孩子
A: 星野愛就是上個時代的敗北者

Q:  軌跡系列 連描寫高手的強度都不行了？
A: 你都知道問題出在哪邊了

Q:  推特藍勾消失的兇手抓到了
A: 真的是碧木悠轉發的

Q:  灌籃高手 中國票房
A: 超過鈴芽是遲早的

Q:  海盜戰記 S2 15  嵐
A: 靠邀這段船開比想像中久 雷夫不知道甚麼時候要到

Q:  曠野之息如果要出動畫給哪間公司做好？
A: 都不要比較好

Q:  小p的戀上換裝娃娃喜多川海夢超多人聽耶
A: 這首彈的真好看

Q:  海夢打工的錢足以應付出cos嗎？
A: 你要正版的還是左轉的解釋

Q:  龍與地下城 對主角的感想
A: 這團收的很漂亮了 不用再多啥

Q:  《鈴芽之旅》原是女女戀設定？製作人：
A: 是就被擋掉才變成草太的

Q:  短短兩天FGO營收就成爲RPG類手遊霸主
A: FGO霸榜只有要或不要==

Q:  讓鐵血再次偉大
A: 看的我都想買一隻翼魔了

Q:  小小哥吉拉的逆襲第四話(4/29前公開放送)
A: 每個都很胖啊  ￣▽￣＃

Q:  DOTA2十年迎來重大更新 新地圖加大40%
A: 就說了兩邊基地距離沒變

Q:  女轉可以 黑人豔后不能？
A: 也是有主張亞瑟王是真實存在的

Q:  給巴尼光束軍刀能不死嗎
A: 觀眾就是要巴尼死的為經典阿

Q:  清華阿船
A: 推 我之前lab的學弟

Q:  給岡媽當我推的孩子劇本？
A: 比較好奇如果是松木達哉來寫我推會變成怎樣

Q:  當初拿這段說中山龍文青的人是認真的嗎
A: 有愛的製作組看輝夜姬就知道了

Q:  有特別規範在遊戲中玩家不能殺幼兒或小
A: GTA也沒有小孩登場

Q:  該來的總該來了 初音的アイドル
A: 感覺調教的不如B站看到的版本

Q:  金庸會怎麼寫我推的孩子
A: 朱長齡:就是我推的

Q:  瑪利歐電影影評的轉變(?)
A: 看這勢不可擋的流量，不香嗎？

Q:  後藤母女
A: 宇崎三母女：你們在爭什麼

Q:  悲慘的欺凌者中 欺凌=做菜嗎？
A: 沒錯，你看懂這部了

Q:  惡靈古堡157
A: 好像腿了

Q:  類似電影神氣活現（1987）的動畫
A: 玩具總動員

Q:  為什麼都沒有丁次NTR的劇情阿？
A: 再大能有尾獸大嗎

Q:  這幾年入坑的動漫迷是不是都不會去看老番
A: 新的都看不完了還回頭看舊的

Q:  Anycolor為啥股價這麼高
A: 兩邊放出來的股數我記得也有差

Q:  覺得刺客教條3的康納沒更多著墨很可惜
A: 後續有出漫畫，康納的女兒

Q:  禁止打工的學校很多嗎
A: 日本學校為什麼反對打工

Q:  為什麼鬼滅教育家要給小孩看日本動畫?
A: 那篇文又不一定是真的==

Q:  電影版搖曳露營撫子房間
A: 記得之前apple tv有

Q:  咒術的各種問題
A: 面復活應該都是遲早的是

Q:  比較吵鬧的是不是才會贏？
A: 私下集結XD，也太認真了吧

Q:  Mika Pikazo畫Lycoris Recoil
A: 可愛

Q:  動畫劇場版串流平台
A: 不起眼劇場版有買單片的

Q:  蝸牛那寄生蟲也太噁心了
A: 超級噁心的寄生蟲

Q:  丁蟹，會怎麼演我推的孩子
A: 我推(下樓)的孩子

Q:  火山的女兒 今日上市 培養女兒、守護她
A: 火山的孝子膩

Q:  沙贊2賣輸魔比斯
A: 魔比斯難看死

Q:  寶可夢地平線 遠距上課的莉可
A: 貓也是有分款的

Q:  夜王鳳仙會對墜姬心動嗎？
A: 他想要的是那種得不到的吧

Q:  曠野之息 初玩 雷神獸 一擊試煉
A: 那不求低耗的話狂嗑食物也能過

Q:  習近平是不是很婆啊
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  鳴潮真的贏的了原神嗎
A: 一測暫時看不出打敗原神的可能性

Q:  原神專用機問題
A: *早期的PS4遊戲不行

Q:  統神幫003 貝莉梅 李多慧 西門老婆打分數
A: 愛老婆愛泰德愛哥哥

Q:  克州當初根本不該搞獨立才對?
A: 為首的帝國 還是要生靈塗炭

Q:  妮姬半周年前，終於結束160地獄&通關火龍
A: 現在卡在H8的王

Q:  廢文之新菜讓我內心好混亂
A: QQ海夢岌岌可危

Q:  不是蘿莉控能看U149嗎？
A: 你看完就會變蘿莉控了

Q:  請問有哪些遊戲有跨池保底？
A: FGO那個盤子不算保底啦

Q:  藍色監獄 216 隱形殺手
A:  我牙丸 馬狼也拉上來了

Q:  網傳動漫同人展有人發玻璃渣糖果 證實造謠
A: 聽說的聽說的聽說

Q:  星野愛會有什麼影片外流嗎
A: 大動脈出血外流要嘛

Q:  阿瓜的內衣跟髮色相近
A: 香~有小孤獨的FU

Q:  無神世界的神明活動-漫畫也有料（無雷）
A: 洛基感覺就在演壞人 = =

Q:  出4啦大衛！真人版《星際寶貝》換角
A: 新演員的表情是怎麼了

Q:  後宮之烏 小說雷
A: 看動畫你會想叫烏妃還錢

Q:  馬娘跑外圈不會不利嗎？
A: 船應該是他自己想那樣跑的(

Q:  蘑菇+獨眼貓+久保能蹦出新滋味嗎
A: 你讓橫尾太郎和虛淵合作就夠了

Q:  間諜教室官方粉絲紀念書開箱
A: 是有好處的

Q:  想問原神玩家
A: 稻妻就是比較__的國家

Q:  原來花粉症是這麼恐怖的東東
A: 我的鼻子早就沒救了= =

Q:  鏈鋸人 動畫風格好棒
A: 漫畫跟動畫沒有統計上的差異

Q:  一些單格或兩格短漫分享
A: 挺有趣的，謝謝分享~

Q:  我推的孩子MV能挑戰破億瀏覽嗎
A: 應該可以吧 最速破億?

Q:  群馬縣吉祥物 群馬醬 21年的營收少104億
A: 那可能備註一下比較安全@.@

Q:  幹娘青山再消費柯哀黨啊
A: 結果被推的是圖書館的大魔法師

Q:  美少女夢工廠女兒取前女友名字很變態嗎?
A: 這遊戲有R18成分嗎

Q:  為啥對ㄌㄌ實況主丟sc 會被噴素質低
A: 你還是用holo釣吧

Q:  跟AZKI人格結婚有犯法嗎
A: 她沒有興趣 你沒有資格

Q:  台中潑火鍋如果是潑寶山飛龍鍋會怎樣
A: 會發光

Q:  海夢看到新菜尻尻會偷看還是迴避
A: 直接騎上去了 瘋狂捉i

Q:  要補水星的魔女嗎
A: 不要看 超難看 絕對不適合你

Q:  初音ミク也來選的話 能得第幾名？
A: 你有看過媽祖跳下來選的嗎

Q:  我推的孩子星野愛推特有藍勾勾嗎？
A: 紀念模式

Q:  有沒有什麼曲子是翻唱永遠贏不了的
A: 寫歌的秋田唱出來的感覺也不同

Q:  任天堂沒有政確的角色嗎？
A: 是女的

Q:  羅跟基德再從來一次會跟魯夫混嗎？
A: 會被別人打爛那是別的事情

Q:  月島皇軍 神風特攻前 有跟高耳告別嗎？
A: 嗚哇哇哇哇禁止禁止

Q:  活俠傳 第二屆劇透投票 可攻略腳色
A: 太爽了 可以NTR

Q:  迪士尼無限飛車 Speedstorm 評價有點慘
A: 超可撥解套了嗎

Q:  百乃工 從天國前往地獄的百合漫畫之旅
A: 我等完結再一次看完好了 XD

Q:  喜多川海夢，如果是你同班同學
A: 日本的辣妹超多派別的欸

Q:  約兒的臉好紅喔 
A: 第一張沒有看破一切的挖苦挖苦

Q:  遠藤達哉推特 我怎麼有金勾
A: 優雅！！

Q:  小美人魚演員跟猩猩合照展現親密一面
A: 應該請這隻猩猩飾演王子

Q:  以亞裔黃種人為主角的作品比例有多少？ 
A: 人也是很深的褐色不是黑色啊

Q:  咒術的作者到底多討厭女角？
A: 人的也能叫雄性吧？)

Q:  AIL動漫同人展有人發放有問題的糖果
A: 之前就有放雜物的餅乾了

Q:  如果賽馬娘紅到變成大眾文化會好嗎
A: 海自跟外國敦睦的場合也會出現

Q:  打怪獲得EXP 固定or依強度 你覺得哪種好?
A: 這篇問的跟動態等級又沒關係

Q:  進入幻想鄉的新傘
A: 小傘尿了吧

Q:  初音 姆咪 之後 還有哪些紅到圈外的女角
A: 都我婆

Q:  出門的瞬間就覺得完蛋了
A: !?是指一出門就滾了嗎

Q:  美女少 + OK繃 是不是神組合
A: 我以為是下面貼ok繃

Q:  東海帝王唱Ballin’
A: 帝寶可愛

Q:  求救，請問女兒該取什麼名字好
A: 阿你都取完了不是嗎…

Q:  無神世界的神明活動－窮人的奇蹟
A: 這部真的是省經費的示範典範

Q:  遊戲角色第一個你想到的黑人是誰？
A: 路西恩

Q:  《英雄聯盟》台服成地獄！外掛氾濫、洗錢
A: 韓服就是被蝗蟲搞到這麼嚴格的

Q:  鋼彈機體人氣排名
A: 近十年的機體上榜的沒幾隻

Q:  小孤獨找外套
A: 喜多喜多又w

Q:  有從都市搬到鄉下生活的作品嗎？
A: 臺灣跟日本的鄉下是差很多的

Q:  惡靈古堡4 這年頭157是顯學嗎
A: 寄生蟲：殺......殺了我

Q:  港漫劇情為什麼覺得好看？
A: 早期的刀劍笑很好看，可惜沒了

Q:  樋口圓香 垃圾桶 再販
A: 把用過的衛生紙丟進去

Q:  咲-saki-260 生徒2
A: 還是巨乳蘿莉噁噁噁噁噁

Q:  遊戲時數跟定價
A: 文明應該也要賣破萬了

Q:  一提到衝車大將軍你會想到啥？
A: 不是假髮 是邱

Q:  原神CV居然是用給Offer的嗎?
A: 米哈就一群資深阿宅創的啊

Q:  真人版小美人魚曬「貼臉猩猩合照」惹議
A: 原來有問題的選角是男主角

Q:  趁著BW特價跟點數加倍買了精靈幻想記
A: 報完仇後開始拖，越拖越難看

Q:  玩遊戲連平板要熱點是不是不推薦IPHONE 
A: 是

Q:  高耳大人跟麥克阿瑟也當過朋友嗎？
A: 搞不好這個世界的美軍也有精靈

Q:  嵐龍什麼時候會打雷了==
A: 嵐龍公的還母的？

Q:  佐助被輝夜一隻手破須佐被一式踢穿很合理吧
A: 隨便 不重要

Q:  貼貼サニーサイド畫的蔚藍檔案角色
A: 臉越畫越小

Q:  快打6  比斯吉也不好捏哩
A: 這玄米律師吧

Q:  請藝人店組電腦玩遊戲沒貨有多少耐心等
A: 國王的機殼就好了啦

Q:  用對馬戰鬼的概念做台灣戰鬼
A: 阿不就廖添丁 已經有了

Q:  魯夫不吃果實 出的了東海嗎
A: 沒吃的話，到空島就被滅團了

Q:  外媒稱電玩遊戲中黑人女主角比例正在攀升
A: 克意為之的有什麼值得得意的嗎

Q:  庫巴獻唱碧姬 粵語版
A: 粵語也很不錯，超好笑

Q:  Muvluv的外傳死亡黑標大概在演什麼
A: 舊在搞政爭互扯後腿的故事

Q:  佐助千鳥流跟雷影雷遁查克拉模式 差在哪
A: 雷影的查克拉是尾獸級

Q:  庫巴為什麼要跟Jr說碧姬是他媽媽？
A: 碧姬是能成為我母親的女人啊

Q:  為什麼動畫出圈會有人不開心？
A: 出圈也太早 反正自己喜歡就好

Q:  老夫婦回春 #169  行房
A: 修幹！！！！

Q:  天國大魔境漫畫感想（有劇透）
A: 不一定，也有牆外世紀末的可能

Q:  環球有可能取代迪士尼動畫票房霸主地位?
A: 新的太前衛 舊的又政確

Q:  江戶前精靈 03
A: 不知道第三個精靈的聲優是誰

Q:  送出去的東西偷回來不會被發現嗎？
A: 不是衣服的事情露餡了XD

Q:  海夢感覺比早坂高很多？
A: 不同畫風呈現不同比例

Q:  今天鬼滅 嘴平伊之助 生日
A: 好 豬豬生日快樂

Q:  碧藍航線  Apex-toys 翔鶴PVC 透！透！
A: 透！透！透！

Q:  市原仁奈是禿頭嗎
A: 光頭啦 現在是戴假髮

Q:  支語影片叫視頻但中國up主又叫人看片？
A: 片也可能是指碟片的片就是

Q: 為什麼大家都想要老人的身體？
A: 因為原體的時代已經

Q:  高耳大人 東京大轟炸時 是怎麼熬過的？
A: 月島當時好像沒被炸

Q:  海夢欠新菜2萬塊的話會怎樣
A: 海夢一直都有給錢

Q:  有海夢 = 有全世界
A: 幹 我的真愛卡 用掉了

Q:  吹泡泡的咪卡羊
A: 可愛

Q:  流流歌的點心給薙切繪里奈吃會有什評價？
A: 會烙賽啊

Q:  《最後生還者》影集二代故事不只一季！
A: 2代雙線都算的話內容是比較多

Q:  河洛群俠傳能玩了嗎
A: 已經修的差不多了

Q:  古代戰爭攻城戰最怕守方潑熱湯嗎？
A: 被這種淋到基本上是等死的了

Q:  吸血鬼倖存者的小山姆根本做壞了吧
A: 20分鐘就幾億

Q:  名字有愛的是不是很讓人被愛
A: 我只知道名字有豪的都是瘦皮猴

Q:  新菜如果是一米六小胖子會怎樣
A: 應該沒啥差吧

Q:  [GBF]這次闇古戰王
A: 屁屁是痛苦周回中唯一的救贖

Q:  金髮女生現在是不是還是主流
A: 金髮在三次元也都是熱門

Q:  戀上換裝娃娃哪段劇情最適合談性教育？
A: 男孩真的要保護自己

Q:  工藤新一要怎麼跟小蘭介紹宮野志保？
A: 你的如果不成立就沒這問題了

Q:  當年看到轟焦凍被潑熱湯 有多震撼？
A: 阿就抄朱克的角色阿

Q:  美國隊長告白圖是真的
A: 你怎麼會覺得那是騙人的

Q:  這個小女孩玩偶算萌嗎？
A: 為什麼有鬍子

Q:  阿卡漢騎士 傑森的動機真可惜
A: 他本來也是被小丑玩壞的啊

Q:  alp 泳裝彩圖
A: 艾瑪的休日要來了嗎

Q:  新菜尻完跟海夢相處不尷尬嗎
A: 只要我不尷尬，尷尬的就是別人

Q:  約兒跟三鷹一樣不該綁頭髮？
A: 人妻的醍醐味是居家的死亡髮型

Q:  AI輸了...！？
A: 大叔可愛

Q:  風雲裡，孔慈到底喜歡的是誰？
A: 你們都是我的翅膀

Q:  azki跟sora 太誘人了吧
A: 我想被SorAZ罵倒

Q:  Screeming Bocchi thing
A: 已經演進到有百合了

Q:  第一部達成標題腰斬共識作品姍姍來遲
A: 只好簡稱的簡稱為 異現 啦

Q:  OoO
A: O 乂O

Q:  「保衛台灣海峽可不是說說而已」的日文？
A: 女生的名字叫伊達

Q:  秋葉原 深崎暮人新作版畫展
A: 數還蠻多的啊

Q:  怪物彈珠跟貓咪大戰爭也活太久
A: 貓戰的優勢不就是單機不用連線

Q: 遊玩 龍與地下城桌遊要怎麼入戲啊
A: 你不要只會廢文就ok了

Q:  大家覺得7年級頭接受到的動漫，昭和還是
A: 剛彈是G 正式入坑是SEED

Q:  回憶影片是不是很能帶動情緒阿
A: 想想八戒說的話吧

Q:  有馬加奈的地位？
A: 離復仇越遠的人是阿夸越在乎的

Q:  會隱藏宅興趣嗎？
A: 會被歧視的是人不是興趣

Q:  我推的孩子阿奎亞參加百萬小學堂會怎樣
A: 選我選我選我選我選我選我

Q:  國際最萌大會(世萌）為何沒落了？
A: 比的是肥宅的python能力

Q:  這部是作畫好劇情爛的頂點嗎
A: 你是井蛙的頂點嗎？

Q:  千束瀧奈結婚
A: 跟有沒有真島有啥關= =

Q:  結論是疾風傳>慕留人吧
A: 勃乳頭看的就是ADA的腿

Q:  童年動畫中最婆的小蘿莉
A: 咕嚕咕嚕魔法陣的朱朱

Q:  吸血鬼同盟值得補嗎
A: 動畫做的挺藝術的

Q:  近衛昴跟早坂愛幾幾開？
A: 我是大小姐派的

Q:  最婆投票有異議 
A: 不是 都快一個月了

Q:  笑死 有誰還可以阻止宇宙喜多奪冠
A: 多看熊哥分析吧

Q:  雙喜對決是不是穩了？
A: 會動的喜多就是可愛

Q:  Davie504 評論這些動畫Bass手
A: 孤獨搖滾篇幅佔一半XD

Q:  赤坂先生要怎麼做才能幫早坂拉到票？
A: 問就是 炒 麵 派 對

Q:  保險套小號吹奏瑪莉歐主題曲
A: 我叫你吹（有戴套）

Q:  早坂愛是不是有點強？
A: 連主人的票都包了 能這樣的嗎

Q:  被潑毀容484值得殺人報復啊
A: 那個在台中哪啊?  西屯嗎

Q:  z鋼彈最後那一撞有必要性嗎
A: 撞的部分是盾牌不會比機體軟吧

Q:  須鄉伸之不會覺得臭嗎?
A: 大小便都他處理，早就用過了

Q:  超級喜歡有馬加奈==
A: 又 又舔

Q:  約兒是不是需要包車支持
A: 慢了

Q:  給你機會會選什麼樣的奴隸
A: 杏

Q:  插入的話題很地獄的媽媽
A: 那邊我是比較意譯啦

Q:  奇縁ロマンスMV /江戸前エルフ OP
A: 推 好聽很有特色

Q:  夜帷絕對沒有指揮網軍
A: 夜帷 是你守護了虹夏嗎

Q:  當初台視的"黑衣"小龍女有多震撼？
A: 中我覺得最好看的

Q:  當爸爸的裸體模特兒賺零用錢 合理嗎？
A: 爸爸的老婆也不是親生的媽媽

Q:  誒原來雷克斯路瑟有妹妹喔
A: 那年代的色調都長這樣

Q: 這時放五條出來也不是很好吧
A: 再吵之後就變2.5條

Q:  有什麼就算是這樣糟糕的人也不孤獨的例子
A: 我

Q:  你習慣怎麼領每日任務的獎勵？
A: 像ptt也要登入才有累積天數

Q:  真的有人有這種變態興趣嗎
A: 你都在看了 代表有客群啊

Q:  天外武林 全破
A: 看到打牌就覺得煩

Q:  HD-2D風寶可夢 日本網友自學還原初代城市
A: HD2D幾百年前的技術還吹

Q:  我與你是雙重偵探
A: 全員都是XXXX的作品....

Q:  假設各位右手變成異性
A: 是新一與米奇的關係嗎

Q:  如果約兒背後的大祕寶被挖出來還婆嗎?
A: 被挖出來你以為虹姐還能參賽？

Q:  寶可夢地平線 03
A: ed莉可的rap好可愛XD

Q:  今天是喜多郁代的生日！
A: 喜多喜多生日快樂！！！

Q:  奇諾比奧唱Peaches
A: 幹你娘笑死

Q:  有女生被潑水的ACG作品嗎？
A: 左轉有很多潑其他

Q:  Re2的聲優為什麼沒有沿用到Re4?
A: 里昂同一人啊

Q:  Hi-Fi Rush銷售低 微軟對Xbox現況不滿
A: 但的確是微軟同意的

Q:  猴子這時候在想什麼？
A: 饞我的身體？又是為了繁殖？

Q:  寶可夢的屬性特效
A: 那都是屬性相剋表的範疇啊

Q:  西遊ABC 最新預告
A: 看開頭我以為是藍色大門要開了,結果畫面一轉XD

Q: Fw:  統神 HPS老闆 實況確診
A: 現在確診不都像感冒一樣了

Q:  Lycoris Recoil黑板畫 x 花の塔鋼琴伴奏
A: 喔喔 昨天有看到預告都忘了

Q:  ヰ世界情緒 最頂的歌是哪一首
A: シリウスの心臓超讚

Q:  統神錄統神電臺 當場確診 直接回家了
A: 回家了啦

Q:  玩遊戲有覺得美帝很強嗎？
A: 鋼鐵雄心有一堆buff

Q:  虹夏是不是真的有在抽菸==
A: 虹粉的愛都是扭曲的嗎

Q:  給赤坂畫甜蜜聲優了話？
A: 那時候聲優偶像化了嗎？

Q:  有用孩子來發誓的代表人物嗎？
A: 童話矮妖精的名字的女主角

Q:  ねとらぼ調查 五等分”俺の嫁”票選排名
A: 你們現在在嘲笑的是一個贏家

Q:  只要不牽手就不是同性戀！ >///<
A: 兩架飛機www

Q:  寶可夢的熱水是實用的技能嗎
A: 吉利蛋生的蛋都可以拿來吃了

Q:  有什麼作品可以組U139的
A: U571可以嗎？

Q:  終極戰士和工程師這兩個文明對決會怎樣?
A: 打仗終極戰士的部族文化不討好

Q:  我推其實比較適合當一話的短篇吧？
A: 愛確實沒受過什麼正經的教養

Q:  鈴芽之旅一些小感
A: 推推！！！

Q:  為什麼寶可夢XY動畫感覺特別有錢
A: XY真的就敗在最後，可惜了

Q:  洛克人EXE連線的時候 熱斗在幹嘛？
A: 你在幹嘛熱斗就在幹嘛阿 ==

Q:  HIMEHINA『天ノ弱』Cover
A: 好耶 推

Q:  當初大吹特吹鏈鋸人動畫的人 有後悔嗎
A: 我不後悔 我很滿足 充滿滋潤

Q:  FPS都不能盲狙跳狙嗎
A: 那種是新手用的

Q:  JK羅琳選角面試第1句話？
A: 你會用我的咒語對付我嗎?

Q:  任天堂如果跟迪士尼&皮克斯合作瑪莉歐電
A: 會變成垃圾

Q:  XB3 DLC雷克斯上電視了！
A: 每天被撞的訓練成果

Q:  全世界只有一張的愛麗絲
A: 哦哦 卷羊耶

Q:  歌手快丟飯碗?歌曲破千萬點閱 竟是AI唱的
A: 推文AI來了

Q:  魔物獵人 武器圖標 全14種 木桶杯4180円
A: 沒提把是要拿來玩敲敲杯嗎

Q:  曠野之息多人模組製作者被任天堂警告
A: 任天堂的紅線不都很清楚嗎?

Q:  物語系列 戰物語 封面公開
A: 戲言新的會代理嗎？

Q:  肉眼能否辨別幀數測試
A: 是說60以上有需要嗎...

Q:  天津飯、飲茶，跟現實路人差不多實力嗎？
A: 過一萬以上的戰鬥力了~~~

Q:  土屋李央 挑戰不准笑
A: 土屋不是甩尾的嗎

Q:  用南方公園的老爹談性教育會怎麼樣？
A: 俺著了小鬼的道了

Q:  鏈鋸人為啥沒有被新聞報導過
A: 可憐沒人看 謝謝你mappa

Q:  用莉歌塔討論性教育會怎麼樣？
A: 我就想是不是伊蘇8

Q:  論虹夏比約兒婆的地方
A: 約兒也會做瘋狂的菜啊

Q:  東條チカ 水星魔女  好像蠟燭很漂亮呢
A: 這傢伙也是SSR等級的畫師

Q:  達爾被一陣暴打的時候在想什麼
A: 紅色的粥 想吃紅色的粥

Q:  大家會有想做愛的心情嗎？
A: 沒有那種世俗的慾望.jpg

Q:  少女歌劇MAD(我推的孩子ED)
A: 之前看到就覺得很好笑 雖然歌詞跟畫面有搭w

Q:  用GTO談性教育會怎樣？ 
A: 所以麗美到底有沒有被鬼塚%到

Q:  只聽動畫歌 訂閱了YT 要退訂spotify嗎
A: 退啊

Q:  不靠奶的手遊有什麼共通點
A: FGO靠的是那個F而已

Q:  build的二騎 算是近年來最帥的嗎
A: 01的也不錯啊

Q:  偶像大師灰姑娘 09 高空彈跳
A: 杏不是天才頭腦吧？明明就是大學生過來炸魚的

Q:  蝦逗和七影有誰可以可以打贏無慘？
A: 那個老是跌倒的贏不了無慘吧

Q:  請問以前電視遊樂器都怎麽截圖？
A: 誰正式雜誌攻略用拍的啦……

Q:  Orz 拜託大家 請投 @伊地知虹夏 <(_ _)>
A: 你要不要掛[真愛]

Q:  kronii業績沒有達標會怎麼樣
A: 除非廠商指名那就沒辦法了

Q:  洛克人EXE合集商品套組 偽開箱
A: 不過也快忍不住就是了XD

Q:  我推的孩子紅出圈外了嗎
A: 有，圈外朋友都開始來跟我聊了

Q:  （我推）有馬加奈換成有馬貴將會怎麼演
A: 下一篇有馬公主

Q:  萊莎使用人體鍊成的話 會被奪走什麼？
A: 你看到的腿就是已經被奪走後的

Q:  現在樂豆點GASH要延遲48小時入帳
A: 上面跟橘子說很久了

Q:  RPG Maker+ChatGPT Plugin = 生成NPC對話
A: 影片網址有錯嗎?打不開

Q:  無慘也太寵部下了吧== （鬼滅雷
A: 你跟大家看的是同一部作品?

Q:  孤獨搖滾是優良性教育叢書吧？
A: 捉i

Q:  現實中白銀和輝夜能走到最後的可能嗎？
A: 現實哪有什麼是不可能的

Q:  鈴芽之旅是性教育大失敗片吧
A: 你要打得贏她

Q:  藤本把小夜取約兒是想蹭家家酒嗎？
A: 搶救搶救搶救

Q:  剛起床的海夢
A: 2F 那不叫項圈 那叫鎖骨環

Q:  用鍊金工房系列談性教育會怎樣
A: 肥腿才是健康的證明

Q:  有狗派贏的作品嗎
A: 異世界後宮 羅克刪算狗派吧？

Q:  用巨人來教性教育會怎麼樣
A: 為什麼巨人要全裸 性暗示！

Q:  異世界悠閒農家 四格漫畫 冬天的娛樂
A: 露就是要廢廢的才可愛

Q:  世界各國公主你最喜歡哪一個?
A: 樓下是誰的肉便器

Q:  用家庭教師來談性教育會怎麼樣？
A: 樓上想看哪一位的大肌肌

Q:  暮蟬命 絕望的魔女 古手梨花
A: 可惜胸沒變得跟羽入一樣

Q:  用催眠APP要求他人做出偉大成就的話
A: 催眠沒辦法做平常做不到的事

Q:  用小泉麻將傳說來談性教育會怎樣
A: 只能談日麻的計算方式

Q:  遊戲橘子捐15萬隔離衣給台大「竟有假貨
A: 機率假的捐贈品也假的==

Q:  用中華一番來談性教育會怎麼樣?
A: 向恩 多虧你

Q:  結束band 一張分享
A: 某色又被排擠了

Q:  用黃金神威來談性教育會怎樣？
A: 那就是勃起

Q:  咒術要怎麼出到100本以上（雷）
A: 發現宿儺只是四大天王的第五個

Q:  學生會也有洞  次回  陸奧
A: 嗚嗚嗚 我的小陸奧

Q:  有沒有洛克人EXE中文化後才知道的事
A: 熱斗不是一直都是屁孩嗎

Q:  用來自新世界來談論性教育會怎樣?
A: 交不到異性就交同性的

Q:  格萊普尼爾 88 最終回
A: 這部也是用來談論性教育的嗎?

Q:  我知道小美人魚的問題了！
A: 問題是王子是人類啊

Q:  如果你是齊桓公，會重用管仲嗎？
A: 那是因為他有好朋友鮑叔牙

Q:  在我推眼睛有星星是什麼的暗喻
A: 我眼中的死兆星，照耀你的死期

Q:  異種族風俗評鑑 68+69話 超級魅魔塔
A: 史坦克母親是獸人？

Q:  百乃工性轉會演什麼？
A: 百月工

Q:  有什麼角色是時常拿扇子的?
A: 傳頌之物的大小白

Q:  馬車/馬力歐賽車 史上最兇殘的耀西
A: 這影片好幾年了兄弟==

Q:  強者同事與他的私生活
A: 上班模式就很可愛了

Q:  快打6的電腦AI水平是歷代最高嗎？
A: 摔你、按摔就解摔

Q:  前五個得獎是東立的功勞嗎？
A: 誰談的到代理就算誰的沒錯啊

Q:  你們蔚藍檔案玩家都這樣？
A: 我要澄清一下，這些都不是謠言

Q:  康的演員梅傑斯事件反轉又反轉再反轉?
A: 不愧是多元宇宙的康

Q:  台灣人講到宮崎駿最先想到哪一部作品?
A: 神隱少女出來之前是龍貓

Q:  小書痴的神祇或情話意思
A: 沒有，讓你體會地雷的感受

Q:  緣之空 春日野穹 ASMR
A: 沒有玄關之戰，沒有買的價值

Q:  給10歲小孩看鬼滅鍛刀村第一集有違法嗎
A: 父母提供限制級才有違法的

Q:  巴哈真的要看什麼沒什麼
A: 以看，但是再舊的就沒有了

Q:  楓之谷的傷害計算是何時開始壞掉的?
A: 傷害上限改掉的時候吧

Q:  美國的主流"多元化"為何以黑人為主導?
A: 就用搶的就演化成這樣了

Q: 用戰錘談性教育會怎樣？
A: 這裡有對帝皇不忠誠的味道

Q:  用寶可夢談性教育會怎樣？
A: 你有想過巨石丁的感受嗎

Q:  還有什麼作品戰力天花板描寫的很好?
A: ，所以天花板寫的超級爛啊

Q:  黑色的太陽
A: 有課球商大禮包還是有差

Q:  IG 上herowarsapp手遊廣告 我竟然看完了
A: 你一定沒下載來玩

Q:  五等分告訴我們小時候要叛逆一點嗎?
A: )都沒屁用，都是炮灰

Q:  五條也太執著了（有雷）
A: 因為那是他唯一的摯友很合理

Q:  幾乎都後宮番…
A: 你先說一下你都看了啥

Q:  用蔚藍檔案來談性教育會怎樣
A: 女兒：學生都是色女！

Q:  終極戰士裸裝 打得贏異形嗎?
A: 異形戰場那幾隻是剛畢業的啊

Q:  明顯有在用心在做的op ed有哪些
A: jo~~~~~~~~

Q:  研調揭各國「看螢幕」總時間排名：台灣
A: 上班就看7小時了

Q:  盜賊醬 09
A: 怪盜的尊嚴~~

Q:  奧加是不是海虎裡魅魔兼色色擔當？
A: 基佬界的奧加和天道

Q:  用出包王女談性教育會怎樣？
A: 會在牢裡，很不方便

Q:  約兒是不是其實也是鼓手
A: 內戰阿 手心手背都是肉

Q:  用school days 來談性教育會怎樣？
A: 這還可以學生理學 解剖學

Q:  要看惡靈古堡完整劇情動畫 會推薦哪代?
A: 7 8代滿精彩的

Q:  我推正版漫畫連載
A: b漫應該是唯一一個能看中文的

Q:  用無職轉生談性教育會怎樣？
A: 內褲套頭壞壞

Q:  夜帷沒有入選最婆大賽約兒有 是不是不公?
A: 是 夜帷最棒了

Q:  地獄樂動畫感覺沒很好看耶 
A: 很好看呀，對漫畫有興趣

Q:  井上雄彥電影灌籃高手中國上映祝賀文
A: 井上滿細心的台北宣傳有用繁體

Q:  選項只有YES/GO
A: 懷孕也要看是不是安定期（？）

Q:  用鐵血的孤兒來談性教育會怎樣?
A: 問就是鋼彈震

Q:  水星魔女  伊蘭演技訓練班
A: 真的 我推的伊蘭xd

Q:  約兒因該贏不了夜帷吧
A: 應啦幹

Q:  我推 黑川茜的疑問?
A: 轉生自帶外掛也是很合理的

Q:  用鬥陣特攻談性教育會怎樣
A: 問就是女生有ㄐㄐ

Q:  百乃工 不是劇情尬 是沒進入那個tempo
A: 後來自己暈最大真的很好笑w

Q:  尹布.......0_o ?
A: 嘿你知道嗎

Q:  芝麻凜說不定會是冠軍
A: 你確定志麻凜能贏喜多？

Q:  用海虎談性教育會怎樣？
A: 我轟散你們 我轟散你們!

Q:  基德是選秀狀元變浪人的情況嗎
A: 還以為是棒大的基德

Q:  有女權動畫的存在嗎？
A: 四天王3個男的哪有女權

Q:  蘇菲認一個蘿莉當姊姊是致敬嗎？
A: 嚴格來說艾莉真的比他年長啊

Q:  國中生看爆焰會不會太刺激
A: 我國中就在看黑獸了

Q:  摩根
A: 摩根費里曼

Q:  美國怎麼沒征服美洲
A: ，非常有可能也是賽到的

Q:  先導者手遊要收了
A: VG原來有手遊

Q:  用鬼父談性教育會怎樣？
A: 都是愛莉不好

Q:  用刃牙來談性教育會怎樣
A: 0//w//0

Q:  用緣之空談性教育會怎樣？
A: 要是有了的話就

Q:  用U149與孩子談性教育
A: 謝謝我要去廁所了

Q:  鋼彈系列最喜歡的BGM？
A: 但那原本也是有人聲的音樂啊

Q:  空媽的魅力在哪裡？
A: 會邊抖腳 邊吃鬍鬚張的偶像

Q:  人臨死前性癖會變嗎？
A: 創造新的連結就是新的性癖

Q:  用來自深淵談性教育會怎麼樣
A: 爸爸棒

Q:  里昂撿到艾達的內褲
A: fate!""Die!!"

Q:  大石昌良：我不是蘿莉控啊 相信我
A: 好 你是蘿莉控 我也是（喂

Q:  FF16是不是開始學最後生還者2的做法
A: 沒先找人玩過的才是少數吧

Q:  如果星野愛上瓜哥節目，瓜哥會說什麼？
A: 妹妹 哪個國中的

Q:  波奇醬大戰鋼彈
A: 還蠻順暢的

Q:  愛會帶著洨在舞台上跳舞嗎
A: 會

Q:  用XB2談性教育會怎樣？
A: 性癖無貴賤，看到就是我全都要

Q:   MHR整個故事打完充滿謊言
A: 金孫是誰的金孫啊？

Q:  用碧藍航線談性教育會怎樣
A: 是什麼改變了你.jpg

Q:  還有那部動漫可以談性教育?
A: 合法的話KKTV有上的僧侶番

Q:  狗狗有野生的嗎？
A: 流浪狗生的不就是野生的？

Q:  跟勇者的母親一起組隊 第5話
A: 這種作品存在都是有理由的

Q:  各位最期待任天堂宇宙那個故事上大螢幕
A: 火焰紋章可以直接做影集了

Q:  用競女教性教育要暫停幾次
A: 這個連老師自己都要先重修

Q:  雪花拉米和沙花叉誰和出道差最多？
A: 虎鯨的調整真的又快又準又討喜

Q:  偶像大師是對男人最寬鬆的偶像作品嗎？
A: 有啊  千早的弟弟就不在了

Q:  星野愛如果當初邂逅特哥會怎樣
A: 女方要墮的？你是九面嗎

Q:  蔚藍檔案 FB 蓮實(體育服)
A: 奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶

Q:  小泉麻將傳說沒韓國怎麼沒被炎上
A: 有了才會被炎上吧

Q:  戀上換裝娃娃 原畫集 開箱
A: 好讚 推分享

Q:  用EVA學性教育會怎麼樣？
A: 哭笑不得的暫停一下

Q:  如果特哥來教性教育會怎樣？
A: 特！！！！！！！！！！

Q:  三國志15，還可以怎麼出
A: 我也覺得可能會是武將制

Q:  白鷹/古力菲斯走錯哪一步變成反派？
A: 幹不到凱茲跑去幹公主的時候

Q:  北京國際電影節臨時下架柯南M26
A: 果然党是毛派的

Q:  胸湧海豚 一些玩家小屋的配置模型
A: 這款跟戀活快只差那個了吧==

Q:  模型的普及是不是證明鬼不會附身人形?
A: 結果附上去的是色色的大叔鬼

Q:  用FSN談性教育能學到什麼？
A: 老虎鉗 會被夾斷 怕！！！

Q:  台南我推的孩子漫畫缺貨
A: 我心糟糕的念頭也缺貨，太苦了

Q:  如果是用NARUTO談性教育會怎麽樣呢？
A: 小朋友不要去偷拍喔

Q:  我推什麼時候會被SJW圍剿?
A: 就已經是進步派左膠的雷點了

Q:  最喜歡的戰鬥陀螺是哪顆
A: 玄武硬梆梆的又沉的份量非常讚

Q:  Peaches但是由奇諾比奧演唱
A: 靠北 她不是手術還在復原

Q:  灌高同人－農活高手
A: 消費高手

Q:  我推的孩子阿奎亞幫小愛拉衣算性騷擾嗎
A: 有就沒有吧

Q:  海盜戰記 第二季 工藤晃子
A: 後面很糟？真的假的？！

Q:  YOASOBI:用日本的歌曲繼續替世界帶來驚奇
A: 用啊~~~來叫床一定很好用

Q:  瑪利亞的凝望 百合就是如此的美好
A: 小說是我內心永遠的神作

Q:  校園迷糊大王漫畫補完心得
A: 八雲！！！！！！

Q:  卡卡西是不是沒受過完善的性教育
A: 都幾歲了看個親熱天堂臭了嗎

Q:  惡魔的陰謀 第2話 (魔王軍洗腦支部)
A: 確定演出個屁啦www

Q:  拜託大姊姊為我穿上婚紗
A: ……真愛啊，少年

Q:  偶像大師U149 vs 346
A: 是平行世界沒錯

Q:  吳宗憲會怎麼評論我推的孩子？
A: 通靈的時候會講見鬼啦

Q:  BURN THE WITCH 龍與魔女
A: 我以為有新的 騙我QQ

Q:  用變身來談性教育會怎麼樣
A: 變身真的是……極具教育意義

Q: 羅貫中會怎麼寫戰錘故事？
A: 貓膩寫的是愛情故事

Q:  小孤獨送喜多的生日禮物
A: 捉啦，哪次不捉

Q:  火箭隊會吸喵喵嗎？
A: 你會吸你朋友嗎

Q:  被高速的寶貝球砸到的百變怪
A: 遇到玩寶可夢走的笑死高中生嗎

Q:  CODA對巴西海賊版網站進行起訴
A: 闇を欺いて 刹那を躱して

Q:  用我推的孩子談性教育會怎樣？
A: 目前有演出的部分不適合吧

Q:  魔戒同人作者控告亞馬遜 求償2.5億鎂
A: 常有這種人

Q:  想看人吃好吃拉麵要看那部動畫？
A: 愛吃拉麵的小泉同學

Q:  鬼滅媽媽和巴西總統玩最後生還者2會怎樣
A: 會一直暫停

Q:  快打6 Demo版 不能幹啥
A: 真的有點太少就是

Q:  和別人看動畫中間會按暫停嗎?
A: 都是看完才討論誰暫停

Q:  涼宮春日為何當年被污名化嚴重啊？
A: 當年宅屬性仍帶有很高的貶義

Q: Lycoris Recoil 三宮 咖啡廳 胡桃是真愛
A: 大便的部分 吃起來是蛋糕嗎

Q:  為什麼木棉花這次馬拉松怪醫黑傑克沒人氣
A: OVA記得不是都挺嚴肅的?

Q:  D4 公測 again 5/12~5/14
A: 靠邀我都移除測試版了= =

Q:  PlayStation收購Firewalk Studios
A: 目標是做3A的工作室

Q:  我推感覺是不是看到舞台劇完就差不多了
A: 我覺得就舞台劇開始爛的耶

Q:  有沒有感情漫畫然後不要很拖戲的
A: 她去公爵家的理由（本季的）

Q:  超人力霸王Blazar 特報
A: 近年人類的戰機存在感都蠻高的

Q:  用鬼滅之刃談性教育作者：奉勸粉絲理性
A: 確實 女兒的年紀是不能看的

Q:  請問VR遊戲是不是不太適合直播？
A: 但就是在玩手動操作的感覺

Q:  百乃工 03
A: 結論:大家都有病

Q:  阿奎亞怎麽不讀文組考檢察官？
A: 他有要走法律途徑的樣子嗎

Q:  喜多喜多生日 小孤獨會送啥
A: 把自己包起來

Q:  各位喜歡Suara嗎？
A: 恋夢每次聽一聽都會想哭

Q:  超強剛田武(技安)整形特效動畫
A: 絆愛那個嗎，滿有才的

Q:  古見川葵 illustrated by 魔太郎 PVC開箱
A: 安心信賴的魔太郎

Q:  機戰bgm最頂是哪首
A: 我こそはバラン ドバン

Q:  雞動的打遊戲
A: 雞，辣個平衡性穩到讓賓士用其當廣告的生物

Q: 公主與征服正式推出 毛茸茸外型超過10萬
A: 超濃起司

Q:  有哪些乍看平凡卻暗藏機關的裝備
A: 原來書生奪命劍是機關……

Q:  AZKi新的開場白
A: 要就寢了還突襲點名 太狠了

Q:  沒蝙蝠俠金援的正聯要怎麼運作?
A: 星火的女兒長那樣就知道為啥了

Q: 巴西總統批電玩是垃圾只殺戮不談教育跟愛
A: 又一個欠10/10神作教育的

Q: 玩命關頭10多款角色海報出爐！
A: 需額外多寫一句的movie板

Q:  惠惠跟芸芸是不會在一起嗎==
A: 和真收後宮就可以

Q:  只是一般的寶可夢休閒玩家
A: 都刷色違了休閒個鬼啊！

Q:  百合是我的工作！ 03 看奶仔 (發完了)
A: 看完了 推

Q:  符文工廠3 豪華版OP代表後宮END吧
A: 我也比較喜歡3的舊op~

Q:  有OO的軌道電梯 核廢料就有解了嗎？
A: 先把軌道電梯蓋出來再來討論

Q:   月詠み 最頂的歌是哪首?
A: mayday我蠻喜歡的

Q:  等等兩點 UBI有直播 關於全境封鎖
A: 沒更新的話是最好玩的遊戲

Q:  曠野之息 初玩 風、火神獸通關
A: 幾個村莊也有畫家

Q:  偶像大師U149是FBI的陷阱嗎？
A: 愛麗絲我的寶

Q:  THQ Nordic Digital Showcase 8月11
A: Darksiders要出續作了嗎

Q:  橫尾是不是被尼爾的風格綁架了?
A: 我以為他只是寫劇本的

Q:  AI繪圖教學 : 學會詠唱的繪師
A: 你有看到他的起始咒語嗎

Q:  魯夫當上將會有什麼稱號
A: 既然戴草帽 那就叫草包好了

Q:  我推玄關之戰的話能成為神作嗎= =
A: 第一集也是一種玄關之戰

Q:  《英雄聯盟》計畫在推出「虛擬通行證」
A: 誰跟你懷念g社==

Q:  星野愛 有機會來101跨年開唱嗎？
A: 星野源比較有機會

Q:  U149 03 COMPLEX
A: 官方放素材 超期待下次bemybaby合作的

Q:  搭電車也有模擬器啊
A: 後面的人會推我下去嗎?

Q:  PlayStation遊戲擬音師的工作日常！
A: 她的髮色挺好看的

Q:  井上小春新連載
A: 第二張像駄菓子女主

Q:  柯南 黑鐵的魚影之八丈島觀光篇
A: 似乎是大逃殺電影的取景地

Q:  如果你的課金角被劇情殺掉會怎麼樣？
A: 的錢是錢我的錢不是錢？

Q:  大石昌良-調查兵團
A: 嘴巴好想惡搞lol

Q:  這就是為啥wow沒新玩家...
A: 跟他同時笑出來 笑死==

Q:  埃及豔后新片變黑人惹議 主演:不爽不要看
A: 就說黑人是最雙標的種族了吧

Q:  日本也太擅長復活跟永生了吧？
A: 因為你看的是日本二次元 大哥

Q:  如果卡普空是炒冷飯亞軍 誰是冠軍？
A: 老卡冷飯炒得香啊

Q:  仙劍8用歧路旅人風格做大家買單嗎？
A: HD2D有專利的 別傻了

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第四話 先行圖
A: 這到底哪個平台可以看啊?

Q:  當初魔獸世界台服剛開放有多紅
A: 記得大學宿舍每個人都在玩

Q:  臥龍原來要暗殺
A: 呂布已經是最強的了

Q: 最終幻想7的火箭能成功射出滿神奇的吧
A: 哎唷 你有玩喔？

Q:  統神會如何評論愛舔嘴唇
A: 又舔 又舔

Q:  有那種一直復活的角色嗎？
A: 惡靈古堡4的再生者

Q:  店家撥放動漫歌會被MUST找碴嗎？
A: 這篇文看不懂是我的問題嗎

Q:  桂正和漫畫I"S的劇情為什麼好看
A: 屁股 屁股 屁股屁股 屁股

Q:  以偶像等級來看星野愛是現實的誰？
A: 據說原型是橋本環奈??

Q:  百鬼敢讀經紀人的訊息嗎
A: 是經紀人不敢看她的訊息

Q:  5萬多人看peko團打肉
A: 剛好左邊那2位都是我的最愛

Q:  判官筆這個武器
A: 也有長的判官筆 用法跟戈類似

Q:  人中之龍7外傳無名英雄 公關小姐面試影片
A: 照片是一回事建模又是一回事

Q:  ヨルシカ 最頂的歌是哪首
A: 、嘘月、いさな、雪国、左右盲

Q:  天井這概念 是因為GBF才出現的嗎
A: 是建物內的鏤空區域

Q:  為什麼今年好幾款遊戲都沒上xbox
A: 問索尼有沒有簽獨不佔合約呀

Q:  動畫瘋連線問題
A: VPN或無線網卡的可能性?

Q:  會希望喜歡的作品，越紅越好嗎?
A: 希望他在喜歡的人面前越來越紅

Q:  這次Starship射射是不是KSP玩家日常？
A: 打倒KSP 失控畫面是真的滿像的...

Q:  鋼彈系列作品帥氣機體排名
A: 牛鋼的不對稱是經典

Q:  玩槍彈辯駁時有成功從零推理完案件嗎
A: 二代我覺得最瞎的就壞壞病毒w

Q:  金毛對宅男君的肺腑之言
A: 明明是我先來的

Q:  緋染天空 3D地圖
A: 3D視角有夠憋扭的

Q:  彗星說灰原哀一定是喜歡柯南耶！
A: 要說喜歡那肯定的啊

Q:  為什麼烏龍派出所沒辦法變長青番
A: 都撥20年了還不夠長青？

Q:  鈴代紗弓 推特 虹涼重現
A: 真的拚XD 好可愛 推

Q:  283P會因為什麼被捅？
A: 沒懷孕的捅有懷孕的

Q: 原來 PSP 掌機還能這樣用？日網友用 PSP 
A: 你這圖資有沒有十年了

Q:  惡魔新妻 30 大車不忍了 
A: 我很懷疑會不會下一話又縮了

Q:  人類真的....好色
A: 為什麼你們都知道猩猩的長短？

Q: 大甲鎮瀾宮邀請玩家實地體驗台灣信仰文化之旅！
A: 有送槍嗎

Q:  緋染天空 4章後半宣傳片
A: Tama本體掉下來了……

Q:  章魚哥其實很喜歡海綿寶寶玩的遊戲吧?
A: 在你面前的 是一個贏家

Q:  水星魔女  米米：不准買，放回去
A: 這就是水星的GUND-ARM

Q:  藍染去演影之實力者會如何
A: 他不是演過了

Q:  283事務所誰最有可能被捅
A: P不會被捅啦 是會被分幾塊

Q:  哪些ACG角色在SCP宇宙會有Keter以上等級
A: 話說，SCP的創作方式是？

Q:  羅貫中會怎麼寫我推的孩子？
A: 我摔的孩子笑死

Q:  Lowcostcosplay 猗窩座
A: 這個超久以前了吧

Q:  虹夏脖子上的草莓
A: 虹喜多內戰的話好難選

Q:  想問一下勇者死於挖洞的漫畫還會出嗎?
A: 三月出13、四月出14

Q:  SUNSOFT is back !
A: SUNSOFT有蠻多小眾名作

Q:  手遊最大的快感是花錢？
A: 沒花錢抽到才是最爽的

Q: Fw:  索尼本家遊戲Steam版偷漲價
A: 靠盃 我是阿根廷人

Q:  多啦A夢到底有沒有脖子啊？
A: 你覺得他的鈴鐺繫在哪裡

Q: 日本全新電視節目VTuber與實體偶像跨界合
A: PIKO太郎只是古阪大魔王演PPAP用的皮 是真正的vtuber

Q:  向恩真的是小當家的福星吧？
A: 其實向恩是小當家姑姑啦

Q:  我要成為我愛羅：自製我愛羅的葫蘆
A: 我有個大膽的想法

Q:  最可能超越地平線2畫面的是哪款遊戲
A: 畫面有很重要嗎zzzz

Q:  犬夜叉裡珊瑚的人氣有比阿籬高嗎？
A: 珊瑚超色，但整隊最雷的也是她

Q:  星野愛換算成台灣藝人大概是誰？
A: 問過了 林襄

Q:  搖滾孤獨有性暗示嗎？
A: 複製文反串啦 原文是鬼滅的

Q:  十神白夜後來有洗白嗎？
A: 他也死掉了

Q:  學生會也要有洞！初PV公開 
A: 會長好色喔，保健體育第一名

Q:  星野愛就讀希望峰學園能活到最後嗎？
A: 一定第一個就死掉XD

Q:  伊蘇10 官網更新
A: 多奇你怎麼了多奇

Q:  我推的孩子動畫是充滿了愛的作品嗎
A: 變成對爸爸復仇就開始無聊了

Q:  如果青雉當上戰國元帥劇情會如何？
A: 戰國應該是稱號不是職位

Q:  電子陽痿了該怎麼治
A: 已經心死的人是不用自殺的

Q:  美彌子還是處女嗎
A: 已經是我的形狀惹

Q:  熊熊勇闖異世界 第一集怎麼會這樣做？
A: 第一次看的時候也覺得超怪

Q:  我推動畫搞笑部分是不是有點普
A: 這部是主打搞笑嗎?

Q:  AZKI 777777 太神啦！
A: 妻妻妻妻妻妻

Q:  我推的孩子01台灣原畫師卓子意專訪
A: 推 第一集涼介那邊畫的很好

Q:  露比想當偶像怎不他媽的去當VT就好了？
A: 她哥不就vt 啊

Q:  所以名偵探柯南其實是BL漫？
A: 別說了 小蘭都輸了

Q:  索尼上漲了一些國家的steam遊戲價格
A: 主機都漲了 遊戲漲也是合理

Q:  三鷹不受歡迎原因可能是政治宅？
A: 你是三鷹粉嗎...

Q:  他媽的衝鋒槍是什麼垃圾
A: 你改滿沒有，改滿還嫌再來說

Q:  馬娘父母看到女兒跟訓練員親密的反應
A: 樓上，馬娘和馬娘是無法生育的

Q:  Kobo: 幹，我還沒準備好欸
A: 抱歉 就差一千了

Q:  拿著藥和針筒的精靈護士
A: 黑傑克：

Q:  寶可夢地平線 如果不是拿到新葉喵會怎樣
A: 不要鴨子都好說

Q:  人中之龍6是不是也是我推的孩子(雷)
A: 在說謊這項上 愛屌打小遙

Q:  星野愛 有機會上春晚嗎？
A: 好了啦 中職菇

Q:  華麗版「東離劍遊紀」公仔動畫創作
A: 推東離

Q:  2.5次元的誘惑 136 女二上位確定!!??
A: 我也以為茄子無敵

Q:  為什麼宇智波一族沒有人人萬花筒
A: 厲害的都在警衛部，不能出村吧

Q:  真女神轉生跟cross gate
A: 何動畫代理名稱統一叫魔力寶貝

Q:  《元素方城市》獲選坎城影展閉幕片
A: 這部就是那種用動畫來講教育訊息的類型

Q:  像原神主線同樣感覺的作品（微雷）
A: 世界不是真實的 蒼翼啊

Q:  蔚藍檔案 FB 體優香
A: 好有感覺 不抽不是男人

Q:  榎木淳彌算甚麼等級的聲優
A: 靠演技的吧 聲線沒什麼變化

Q:  白上：我媽媽10連
A: 自肥貼貼

Q:  動畫哪國強
A: 純論製作的話美國吧

Q:  這個世界線的FX好像不會色色了?
A: 想慘烈的劇情很好想呀

Q:  我推第二集名片那個 神崎光 是誰?
A: 漫畫確實有這個人的名片

Q:  銀魂會怎麼致敬我推
A: 樓上這個變成桂會比較好笑

Q:  爆豪勝己生日快樂！（發錢）
A: 小勝生日快樂！！！

Q:  推理之絆漫畫補完心得
A: 聽到op就想起來了

Q:  原神 3.7卡池(內鬼)
A: 有陪跑八重就夠了 ==

Q:  一款遊戲時數50小時是不是就夠了?
A: 如果是說RPG的話是這樣吧

Q:  偏差值99的人讀偏差值近1的學校 是啥概念
A: 標準差以上的偏差值。

Q:  村上春樹怎麼寫我推的孩子？
A: 先跟每個女角做愛再説

Q:  有什麼遊戲宣傳是官方致敬玩家操作的嗎
A: 明日方舟 合約最後一期PV把攻略組前幾期的登頂影片剪進

Q:  週刊文春報導岸田突襲者中學時愛看涼宮
A: 永遠的零也有 還好吧

Q:  網球發球好像都沒啥絕招？
A: 高中組有跟用眼神發球的

Q:  咒術在神魔的風格
A: 神魔不就一直用自己的畫風嗎

Q:  夏美子找藤原書記拜師能打贏桃嗎
A: 那桃可以去找禰豆子學血鬼術嗎

Q:  現實中有誰跟星野愛一樣愛說謊
A: 其實你每天都多少有在說謊了

Q:  我的朋友失去左腳
A: 我的下午茶都不甜了耶

Q:  想找一下碧藍航線的兩個角色
A: 保力達笑死

Q:  為什麼CS射擊遊戲歷久不衰
A: 我是真心的 我LGBT有膿皰

Q:  PS5原神跟PC優化有差很多嗎？
A: 專用機你以為是開玩笑的嗎

Q:  PA桑躺在床上
A: PA就是要大

Q:  接下來分數在90以上的大作會是哪款遊戲
A: 他都是有日期的

Q:  戀柱全身所有肌肉都很強壯嗎?
A: 你平常不會用心肌？

Q:  魔戒 咕嚕pc版最低配備RTX 3060
A: 還好我沒有想玩

Q:  刃牙道II 146
A: 能超過小阿里被秒殺的紀錄嗎

Q:  如果FF16的劇情有FF14 3.0的程度
A: 別再吹了 沒東西可以射了

Q:  星野愛怎麼不去當首相
A: 那男生呢 每個男首相都缺愛嗎

Q:  我推的美彌子 太婆了吧
A: 倆是天照大神派來的

Q:  阿夸算一種轉生龍傲天嗎
A: 前世醫生 最頂層的

Q:  寺澤百花開設推特帳號
A: 柚子到底是不是大奶

Q:  女主角是狂人的作品
A: 哪部 感覺是色色的==

Q:  夏日時光 寒蟬+命運石之門的風格
A: 這部真的被米老鼠害死

Q:  等勇者來救等到焦慮的公主
A: 魔王：勇者救...救我。.。

Q:  阿笠博士：做了能看到人頭上數字的道具
A: 光彥的性幻想次數吧XD

Q:  「我根本沒相信過你」
A: 相信他、相信○○之類的

Q:  當年那事確實是不怨紂王
A: 這年頭重製幾乎沒好下場，連音樂也差

Q:  當日本國民發現天皇是個矮子都在想什麼
A: 當年日本人更矮 天皇算高了

Q:  有哪些有趣 有特色的簽名?
A: 瑪琳的簽名我記得是一艘船

Q: 中國這隻人馬機娘好像很厲害
A: 不過也有可能是萬代做太好

Q:  水星魔女  賽西莉雅:盧吉怕女人??
A: 原來塞西莉亞是媽媽般的存在嗎

Q:  放逐SCP-096的方法
A: 讓他在遠一點的地方就不怕了啊

Q:  黎之軌跡2～玩後感
A: 屁事的感覺

Q:  未成年槍手持衝鋒槍在鬧區掃射
A: 蔚藍檔案啊

Q:  有哪些主角最後死掉的作品？
A: 壽命極限，沒有主角不死的阿

Q:  偏差值70的人讀偏差值40的學校 是啥概念
A: 偏差值40的PR是16

Q:  Jump大亂鬥前 大家認識嘉卡嗎
A: 會知道

Q:  華山 AI EXPO 博覽會，大宇…
A: 占卜這個想到2077的任務

Q:  星野愛 有BLACKPINK跟TWICE的實力吧?
A: 洗文章洗夠了沒有

Q:  習明澤被吸血鬼打敗算不算辱華
A: 可惜不是你

Q:  如果真的是舔小蘇打的童星 會紅嗎
A: 感覺會出現在中國抖音裡

Q:  家裡讓妮姬進駐的話要選誰？
A: 會賺錢的不要選露菲就好

Q: 遊戲王世界大賽將於 8 月 5 日開始 頂尖
A: tcg那邊出珠淚了嗎

Q: 美國加州迪士尼將舉辦同志夜
A: 仇同是深櫃 依然是同志之夜

Q:  蔚藍檔案 FB goz
A: 體育U卡準備好了嗎

Q:  為什麼惡靈古堡的里昂人氣這麼高
A: 帥、有正義感、專情、薪水很高

Q:  黎明卿面具的造型背包
A: 點進去笑死 這也太懶了吧

Q:  中國遊戲製作人上ND那台灣什麼時候？
A: 原來獨立遊戲不是遊戲公司出的

Q:  小智和小遙的衣著
A: 哪個冒險者能夠每天換洗衣服的

Q:  二乃什麼時候才會上位??
A: 不是一花贏了嗎我漬鯊了

Q:  新FPS遊戲預告-Unrecorded 
A: 看起來是VR遊戲？

Q:  第一神拳再來要怎麼救？
A: 作者把一步畢業後就沒救了

Q:  櫻巫女蓋了魔鏡號是想做什麼？
A: 説魔鏡號的很懂喔

Q:  露比 為啥不去徵選韓國女團？
A: 女團也有男粉比例超高的好ㄇ

Q:  為什麼PS5 XBOX遊戲主機黃牛亂象沒人在乎
A: 日本都有，專賣二手票的店

Q: 《暗黑破壞神4》母片完工　遊戲開發告一段
A: XGP也準備好了

Q:  Holo貼貼榜歷史前三怎麼排?
A: 最強PM最強PM最強PM最強

Q: Fw:  我推孩子的漫畫 最新進度雷
A: 第一點我也是可以接受的那派

Q:  天音重大告知？要出大事了？
A: 可能奶子解禁了，可以變大了

Q:  無神世界的神明活動  算還行還是不好?
A: 但大家還是會去看金箔廁紙的

Q:  水伊布是色在哪？
A: 我看你是完全不懂喔

Q:  小愛 為啥不去美國生？
A: 上武道館不代表就能賺很多錢欸

Q:  無神明的主角為啥還不上啊
A: 笑了 自由控制海綿體是怎樣

Q:  釘崎野薔薇是不是jump這世代最棒女角
A: 人都不知道了去哪了 哪裡棒

Q:  為什麼現在都不流行用明星臉當遊戲
A: 有啊 台灣打麻將的遊戲

Q:  鈴芽之旅 真人版
A: 嗆草太是椅子是官方預告的片段

Q:  日本鬥魚是不是錢燒完了 一堆人回圖奇
A: 圖奇好，用戶自然會跑回圖奇。

Q:  何為上泉伊勢的劍與天地合一？
A: 洗文機器人等等是不是又要開本尊出來一起洗

Q:  某種涵義上來看 原神稻妻設計的不好吧
A: 尤其是稻妻這種還會被主線卡的

Q:  這樣戳套套會看不出來？
A: 裝水都攤開了要怎麼套？

Q:  Avicii逝世五週年
A: 他的作品真的超棒的 不會膩

Q:  為啥阿庫亞不選擇走日本首相？
A: 高三前能做到的最有效益的事

Q:  中國五一再次嚴查打電動時間
A: 一堆都爬牆出來了 管好好嗎

Q:  褻瀆神明2 預告片
A: 士的

Q:  SE是跟微軟怎麼了嗎？
A: 索尼不是有教過怎麼做嗎

Q:  P5R玩到哪裡會開始後繼無力？
A: 無法接受就刪遊戲別玩不就好了

Q:  暗網很不安全嗎？裡面都有些什麼？
A: 都能閱覽的明網找到東西

Q:  為什麼蘭斯動畫只出第一季
A: 然後品質好一點的有1X分

Q:  速讀有辦法用在看漫畫上嗎?
A: 不然以前怎麼看死神的

Q:  露比 以LoveLive 出道比較好吧？
A: 這樣會整天說肛吧肛吧

Q:  問一個毒物作品名稱
A: 從異界回來的奔四白領？

Q: 宇智波家的開眼多半要死人嗎
A: I大 因為2代就是這麼說的阿

Q:  三鷹真的人氣不高嗎
A: 三鷹目前看來不是畫來討喜的

Q:  神秘商人：旅行者 想看看我的貨嗎(掀
A: 忘記之前台灣有個政客像第二張拿槍一樣抓貓

Q:  百變怪可以拿來打手槍嗎
A: 有百變怪你只想拿來打手槍？

Q:  問一首vt唱的改編歌
A: 對對 感恩

Q:  佐助看到女兒的寫輪眼時在想什麼（雷
A: 女兒太玻璃心了吧 笑死

Q:  充滿自信又有魅力的女角
A: 純粹強大的就阿姆斯壯少將

Q:  如果愛生的是五胞胎的話 會怎演
A: 第二個最婆

Q:  靈夢怎麼變成這樣？
A: 的錢都是紫媽偷偷捐的

Q:  古味來寫我推了話，誰會被迫害最慘？
A: 妹妹贏

Q:  大家覺得下一次新拍的昭和假面騎士會拍
A: 讓V3出來罵髒話

Q:  除了僧侶,有哪些禿頭角色很會說話?
A: 不惜粉身碎骨的那個

Q:  哥吉拉和金剛新電影可能會組隊而非對抗
A: 畢竟金剛才是美國人的童年

Q:  老了還能更好看是二次元男性的優點嗎
A: 我就知道金城武是二次元的

Q:  拳願omega 206 王下七虎海
A: 的有下過殺手 原因就不知了

Q:  影之實力者手遊 運與實力的兔女郎 活動
A: 主要是能殺後排的都好強

Q:  穿內衣的愛
A: 好想跟她瘋狂做愛

Q:  基努李維 人在洛杉磯的漫畫店 站櫃簽書
A: 他的話真的可能是自己跑過去的

Q:  美國寶可夢大木博士聲優 因癌症晚期退休
A: 保重

Q:  這是麒麟老師專用的梗圖嗎？
A: 小圈圈爛梗

Q:  LGBTQ教育講師：講到紅色會想到什麼？
A: 戰隊的隊長不都紅色的嗎

Q:  有沒有很適合拿來jam的電玩音樂八卦？
A: 因為這是2345和弦進行

Q:  屍體如山匠吐槽倫理觀？
A: 不是每個觀眾理解能力都有成年

Q:  我推的孩子 雙胞胎的姓氏???
A: 沒有被影響到改本名的啦。

Q:  我推的孩子第一卷BD 保守估計會有幾龍？
A: 保底應該3龍 樂觀的話5龍

Q:  逃課後破的很痛苦的遊戲
A: 這個不是逃課的問題吧 超忍本來就不是人類玩的

Q:  轉生成星光柔依會想當啥啊？
A: 柔伊x 伊澤本 看了有點怕

Q: 來自繽紛世界的明日 聖地巡禮
A: 推，長崎真的不錯

Q:  異世界悠閒農家Web #780 第十九年春
A: 公平什麼的 阿嬤說了算

Q:  踊り場にスカートが鳴る 作者訪談
A: 我比較想看離島廢墟的故事耶

Q:  《哥吉拉大戰金剛》續集首波宣傳影片
A: 金剛才是歐美人的童年啊

Q:  長瀞是不是差不多該完結了
A: 最後一集來了一位隔壁棚的猩猩

Q:  大劍的迪妮莎和咒迴的五條悟
A: 不一樣吧 迪尼莎是真的死惹

Q:  淺談偶像大師U149第一集 第二集
A: 還真的蠻有料的w

Q:  一拳超人 228
A: 查到英雄協會的黑暗面才離開嗎

Q:  我推的孩子 平淡的一集 
A: 你還是去看莫名節奏的廁紙吧

Q:  鳴人的下任火影會是誰 (雷)
A: 鹿丸卡卡西木葉丸都有可能吧

Q:  田村隆平 新連載 COSMOS
A: 不搞笑的田村，還剩下什麼

Q:  遇過最無理的格鬥遊戲BOSS是誰?
A: 94還是95的路卡爾

Q:  瑪奇，Mabinogi的魅力在哪?
A: 看別人的衣服永遠染的比我好看

Q:  學生會也有洞 會長弟弟
A: 臉紅了 我看是準備覺醒了

Q:  顯卡一張可以買兩三台主機484很誇張
A: 沒必要買這麼貴的阿

Q:  小勞勃道尼辭演鋼鐵人之後跑去哪了?
A: 漫威救了他 他也救了漫威

Q:  要你假日騎車八小時去幫朋友整地 願意嗎
A: 朋友男的還女的

Q:  史迪奇 「光頭先生」沒了？
A: 眼距記得是修的 本人挺正常的

Q:  MHRS 太刀史詩級buff
A: 真的，重複打一隻怪打到吐血

Q:  優洗優洗的橋段推薦分享
A: 喬可拉特

Q:  宇智波當叛忍是不是刻在DNA裡？
A: 記憶被改寫啦

Q:  早坂愛當偶像有可能超越星野愛嗎？
A: 再差都能贏輝夜那個扁奶精障

Q:  為什麼冬月老師站C位？
A: C位是兩隻神吧

Q:  《異度神劍3》火光二創+拆包資訊(※大雷)
A: 所以光焰...人呢QQ

Q:  動畫瘋掛了?
A: 你有沒有出圈

Q:  我推動畫瘋在維修中？
A: 擠進去了 舒服

Q:  有人玩遊戲完全沒有創造能力的嗎?
A: 我是說美術方面的啦

Q:  復甦的逆轉
A: 確實那個壺真的很難拼

Q:  原來漫威的政確團被取消了喔？
A: 這取名故意來酸的吧

Q:  有哪些是有強暴戲碼的動畫？
A: SAO、回復術士、痛覺殘留

Q:  秦博士跟柯醫師誰比較厲害？
A: 我沒有釣.jpg

Q:  頭頂上有數字的人
A: 那是肛交次數啦

Q:  DBD 自動血網上線了
A: 真子眼我記得蠻多人用的欸

Q:  RGB是怎麼成功的
A: 現在找不發光的還比較難

Q:  用色講究或特別的作品？
A: 色指定很詭異的倒是不少

Q:  巴哈再來推出哪種訂閱服務能成功？
A: 成人瘋或漫畫瘋

Q:  迪士尼裁員風暴，過氣演員心酸打工畫面流出
A: 伊斯瑪不是變成可愛的貓咪了嗎

Q:  反派大魔王擄走公主只是要結婚484很紳士
A: 公主有想跟她結婚嗎

Q:  這樣的U149喜歡嗎
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  名偵探柯南動畫結局走灰原路線機率高嗎？
A: 0，青山的青是青梅竹馬的青

Q: 《神魔之塔》釋出《咒術迴戰》合作預告圖
A: 這圖是小學生畫的嗎

Q:  征服者康有多強？
A: NYPD:抓到了 還好而已

Q:  雨宮太陽 vs 究極AI 俄羅斯方塊直播
A: AI會輸都是AI放水吧

Q:  尋找一首來自PS2遊戲的歌(已解決)
A: 想到這個 也是植松伸夫

Q:  學生會也有洞  會長爸爸
A: 入贅預定 穩了穩了

Q:  橘愛麗絲還是處女嗎?
A: 我比較有興趣你是不是沒吃藥？

Q:  蝙蝠家族踢一個要踢誰?
A: 真要投一個的話，我選杜克吧

Q:  徐志摩適合什麼超能力？
A: 他的能力說了我也不懂

Q:  巫師3的國人語音推薦嗎
A: 聽說還行但我喜歡原本的

Q: 《神蹟：血舞者》「燃計劃」應援活動開跑
A: 不過就是個割韭菜用的換皮罷了 活得過一年都算奇蹟

Q:  無慘，妳這騷貨！
A: 無慘無慘

Q:  FGO出Beast ii !!!!!!!!!!!!!!!!!!!    
A: 你這次要偷誰的圖

Q:  死死美沒有交往經驗不正常啊
A: 給她交往沒被打死算你贏

Q:  萬 代 南 夢 宮
A: VOLKS的海子跟伐修...

Q: 官方開戰啦！小學館漫畫雜誌「柯南x灰原」
A: 不爽小蘭也去吃藥縮小啊

Q:  搖曳露營△ 電影版
A: 社畜超人，我的偶像

Q:  收驚阿婆算一種咒術師嗎
A: 魔法阿嬤是特級咒術師嗎

Q:  問國棟怎不玩LOL的動粉 是不是被噴很冤枉
A: 怎麼又是你 是有多愛那坨垃圾

Q:  害羞的阿夸
A: 馬麻ㄋㄟㄋㄟ

Q:  我推的孩子#01 動畫瘋史上最強單集點擊
A: 不覺得現在有出圈就是了

Q:  四月是你的謊言OP1是不是神曲？
A: 讀書時 都在聽他的ost

Q:  楠雄爸會怎麼寫咒術迴戰
A: 下一回 主角開始舔鞋子

Q:  將引爆繪師逃難潮？推特內容AI素材化
A: 就只是要跑在前面的等他呀

Q:  台灣之光雷亞走在時代尖端,搶先實用AI圖?
A: 的是AI產生的

Q:  觀眾：Bae你看得到腳趾頭嗎
A: 鯊鯊是老司機

Q:  薩爾達豪華版是有限量嗎
A: 價格這麼香我都想賣了

Q:  冠軍巴吉斯是海賊王世界的小宇嗎?
A: 秒殺屌虐的份，LV6就這？

Q:  水星魔女  婚前性行為
A: 水星的義體科技很發達的(?)

Q:  水星的魔女ED越聽越好聽
A: 一開始不習慣 越聽越好聽

Q:  波爾波真的會殺無赦嗎？
A: 有

Q:  看完地獄樂漫畫第一集的疑問
A: 設定確實是蠻鬆散的

Q:  無職轉生 89 姉妹の処遇
A: 這裡的諾倫算有點不討喜吧XD

Q:  如果是迫稔雄x橫槍畫我推，會紅嗎？
A: 雄哥要幹架 但橫槍只會幹

Q:  要怎麼讓夏亞心無旁騖
A: 叫拉拉跟阿姆羅一起扇他巴掌

Q:  這週算不算是Jump近幾年最潮最嗨一週呀
A: 你少了我推的孩子

Q:  甚麼?總教練要捕手去練一壘!(有棒大2ND雷)
A: 就是換投手同時也換捕手

Q:  Will會怎麼講解勇者死了？
A: 原來 他有個驚天的秘密

Q:  沙丘算很幸運嗎？
A: 我沒看原作，電影我很喜歡

Q:  星野愛沒有〇〇的世界線
A: 又是你

Q:  存流、明透專輯發售 全曲同時試聴会
A: 鋼琴版本真得好聽，轉場聽存流

Q:  有哪些很厲害的原型師值得關注？
A: 智惠理

Q:  開頭就很頂的動畫
A: 進擊的巨人第一集很頂吧

Q:  水星魔女s1e2，偷開同學的東西沒關係嗎
A: 他是看網飛吧，網飛的1是0

Q:  秀逗魔導士 金色魔王怎被歸在魔族那？
A: 個連冥王都不太了解的咒文

Q:  隔壁天使穿童貞衣
A: 早就被告性騷擾了

Q:  宿儺只敢打弱的？
A: 原本以為他是狂氣的魔王

Q:  蘋果頭戴式裝置要叫「i什麼」？
A: i看你還有money

Q:  沒什麼穿越古中國式異世界的動漫
A: 香不香是在讀的人還是作者啊

Q:  水星魔女  如果蘇萊塔和伊蘭聯誼的話
A: 你好！我是傻迪克

Q:  畫冊是不是買來最不知道幹嘛的
A: 是的，所以我已經不買畫冊了

Q:  我英386 一圖流
A: 左邊的是誰阿，奮進人嗎？

Q:  統神看見基隆東跟貝莉梅合照勃起 笑超爽
A: 好屌喔 屌起來了

Q:  虧10年，終於賺錢了！冬海集團做對什麼？
A: 放掉LOL反而賺錢喔？

Q: ROG Ally 遊戲機更多資訊曝光採用 AMD Ryz
A: 據說是800歐元

Q:  請問仁王2比臥龍好玩很多嗎?
A: 每日一問

Q: 魔戒：咕嚕有精靈語配音版需要加錢引發不滿
A: 還好吧也沒多貴

Q:  鋼彈系列經典幹話最喜歡的是？
A: 你敢違抗擁有主魔的我嗎？

Q:  有沒有很會祈雨的角色
A: 蓋歐卡 祈雨厲害的

Q:  YOASOBI沒有ikura還會紅嗎？
A: 創作能量是有高低期的

Q: 實況主用腦波輔助操控玩到全破法環S 完成創舉
A: 我按了 我覺得我按了 RRR

Q:  動畫製作社員，月薪16萬日幣算好嗎?
A: 製作進行到頂就是製片人

Q:  基德打得過草帽海賊團的誰？
A: 耐的話，除了魯誰都要吃癟吧

Q:  等等爆哥會跑KDL團體道具賽嗎?
A: 阿爆道具行嗎…

Q:  如果星野愛被男方逼去墮掉會怎樣?
A: 我推的孩子=>推我的孩子

Q:  傻girl
A: 其實也滿佩服這種“戇膽”的

Q:  咒術迴戰221話文字情報
A: 19天也是滿出乎意料的

Q:  加藤拓弐。在傳說之樹下
A: 原作的確有RPG戰鬥阿

Q:  FGO氣數將盡了吧
A: 上次復刻已經是去年一月了==

Q:  超過一千首的動漫角色Just the Two of Us
A: 笑死 我也存了一堆

Q:  應援團系列怎麼沉了？
A: 就小公司 倒很久了

Q:  你們蔚藍檔案玩家都是這樣的嗎？
A: 笑死時雨發瘋那個破萬了喔

Q:  虛擬歌聲會喜歡擬真還是像初音的機械音？
A: 機械音特色是它的市場區隔吧

Q:  Will會怎麼講解我推的孩子？
A: 有啥好講的，就普通的殺人

Q:  見鬼== 海盜王還沒倒喔
A: 金庸群俠傳Online也活著

Q:  剛進入異世界就爆強且不低調的主角
A: 我比較好奇有哪些是真低調的

Q:  羅成員是不是沒什麼屁用？
A: 好了啦

Q:  假油對五條說的腦內一分鐘是什麼意思
A: 硬要找理由封他的意思

Q:  有哪些很愛護樹木的角色？
A: 植木的法則

Q: 請神一款RPG遊戲
A: 魔法門

Q:  很中二可是很帥的台詞
A: 相信你 相信著我所相信的你

Q:  統神算宅男嗎
A: 統神都看二次元打手槍，宅斃了

Q:  統神能穿越異世界拿能力會怎演?
A: 窩案惹 窩按惹 窩案惹

Q:  地下城RPG始祖 巫術 開設推特帳號 
A: 是延續Wiz玩法的延長戰

Q:  偽娘女裝的時候不怕「裙襬搖搖露出小鳥」?
A: 高丹數絲襪就有遮的效果了

Q:  神一部動畫
A: 就劇情來說的話

Q:  一張寶可夢卡片已經上百萬了?
A: 價開的特別高的店 會殺越多

Q:  你是故意來被我吃的吧
A: 沈迷魔物娘的是騷年

Q:  性愛機器人與學姊
A: 是能接受的了

Q:  我推孩子484很適合真人化
A: 找民視能拍出無法想像的劇情

Q:  鋼彈GP02盾牌造型背包
A: 沒有藏核彈沒有背的必要

Q:  會直接大方說自己喜歡哪部是品味爛嗎
A: 被罵廁紙的幾部我都愛

Q:  一直不懂為何伊魯卡老師可以當校長
A: 村長吃我請的拉麵長大的

Q:  眼淚的種類
A: 看到/a/想哭是流哪種淚

Q:  釣魚發燒友:大亨傳奇 雙平台開放預先註冊
A: 康兔耳私新的魔靈超難玩

Q:  卡比的休日
A: 卡比可愛

Q:  YOASOBI アイドル 攻佔 Billboard JAPAN
A: 我才聽幾十次而已，覺得還好

Q:  物之古物奇譚 97 我等了五年的場面
A: 應該100話內會完結吧，好耶

Q:  推しの子if
A: 這樣曹賊很忙

Q:  我推的血緣會不會沒那麼單純R (微漫畫雷)
A: 相信赤坂

Q:  老孫那麼愛提台灣怎都不會被粉紅出征啊
A: 因為對岸的搞事仔還沒找上他

Q:  曾經被哪些突襲消息震驚到
A: 去年高橋老師的消息

Q:  斑目貘，穿越到戰鬥城市篇能打到哪？
A: 他不是有跟闇馬利克合作過嗎?

Q:  為什麼日本人超愛意識統合那一套呢
A: 那這個遏止也是挺落後的

Q:  13年的巨人動畫是很多人的入坑作嗎?
A: 巨人在當時真的超ㄅㄧㄤˋ的

Q:  NTR超級英雄會怎麼樣
A: 我的超人女友：

Q:  作畫監督:每次碰到伊藤誠我都會道歉
A: 這名字算日本的菜市場名嗎？

Q:  博人80話劇情之後  休刊三個月 
A: 沒在看 誰可以告訴我小櫻呢

Q:  微軟Bing的AI繪圖最近進步了
A: 這畫風很不AI耶

Q:  手機ZF7想預購iPhone 15玩原神
A: 你要通靈嗎 還是要找內鬼

Q:  涼宮現在已經是上個世代的動畫了?
A: 一直在追的話5年就一個世代了

Q:  中國人：日本動漫正走向衰敗
A: 連下面的中國人都不吃你的餿餌

Q:  紫色頭髮星星眼女角
A: 美愛第一名～

Q:  阿夸和露醬上的是雙語幼稚園嗎
A: 是不是上雙語很重要嗎XD

Q:  AZKi進入業界的原因是 魔法少女奈葉
A: 19月是哪個星球的曆法？

Q:  水星魔女  馬爾丹 : 你們到底在說什麼啊
A: 馬////爾///丹

Q:  iPad玩原神的容量問題
A: 買新的 現在還敢買64G阿

Q:  異度神劍 尼雅（有雷）
A: 說到做到 是我雷董

Q:  我推的孩子，醫生
A: 醫生屍體有找到了

Q:  航海王最新一集單行本價格上升至115元
A: 以前是75的 歲月啊….

Q:  海綿寶寶到底是不是給小朋友看的？
A: 大人小孩看的感覺不一樣

Q:  你這個藍色的混蛋！
A: 我以為是哆啦A夢

Q:  MCU電影從哪部開始看的
A: 無敵浩克，也是最後的真浩克

Q:  鏈鋸人 127 小朝想和另一個人幹嘛？
A: 欸欸欸欸欸那是奶頭嗎

Q: 元宇宙炒房！網石全新桌遊《旅遊大亨2：Me
A: 原宇宙都涼了還在元宇宙

Q:  鏈鋸人第二部 一些有趣的劇情猜測(雷)
A: 覺得有點料 滿有趣的細節

Q:  赤音如果把自己搞懷孕 情勒阿夸 有搞頭嗎
A: 阿夸是婦產科醫生騙不到他的

Q:  三鷹到底怎麼料理比較好吃
A: 淀治會連頭髮一起吃下去欸

Q:  洛克人X系列怎麼沉了？
A: 用元祖11的畫面作 就頂了

Q: 任天堂獨立遊戲直播發表會 4/20 晚間登場 
A: 小丑鼻子跟假髮準備好了嗎

Q:  青春之箱 97 這什麼臉
A: 我也喜歡以前圓圓的臉QQ

Q:  我推 發展會跟漆黑十字一樣黑暗嗎？
A: 只有眼睛變黑

Q:  在被爐裡睡覺為什麼容易感冒啊？
A: 原來是因為流汗？

Q:  香格里拉 開拓異境 130 真正的反派
A: 鉛筆：誰說我是來玩格鬥遊戲的

Q:  虫麻呂貼照片曬兩張新買的4090
A: 買授權cy自己跑還比較有機會

Q:  藍色監獄的糸師冴會先看 BLTV 哪場比賽?
A: 他是好潔寶 當然是看我們阿潔

Q:  水星魔女  4+21=25  25-17=8
A: 蘇媽跟後輩講的那套也是假的

Q:  是紗羅妲太玻璃還是佐助太冷血？
A: 鼬哥萬花筒記得是止水自殺開的

Q:  補了2012年的動畫「其中1個是妹妹」
A: 其中一個是爭遺產的妹妹

Q:  我的英雄學院的轟焦凍
A: 後面就轟水世家

Q:  迪士尼預計下周裁員數千人 遍及電視電影
A: 阿凡達2的收入麥導分了很多

Q:  找AZKi配音想讓她配什麼台詞？
A: 拿巧可老師的稿子來唸就好了

Q: 6天破2000萬播放！《【我推的孩子】》OP
A: 我婆哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

Q:  元宇宙這麼失敗為啥HOLO還要碰 想割韭菜?
A: 元宇宙當賣點一直提的也不多吧

Q:  古見同學 400  阿達一族
A: 我滿喜歡這個的欸他很有趣

Q:  鏈鋸127 落下惡魔用做愛跟淀治換三鷹可
A: 噁男表示：我全都要

Q:  喜多喜多膝枕小孤獨
A: 懂的就懂

Q:  現在要入門海賊的話要從哪裡開始追
A: 伏筆王不從頭看乾脆別追

Q:  查導：布魯斯本來會跟露易絲在一起
A: 氪石是綠的啊 難怪超人會怕

Q:  誰能解釋一下艦C二期到底有多爛?
A: 網遊黨都不看的程度

Q:  一段時間不見心上人跟別人在一起的作品
A: 只有我不在的城市不算啊

Q:  艾爾登法環 黃金樹之路 21 你誰？
A: 他們是組隊了嗎?XD

Q:  淀治在現實做得到愛嗎？
A: 淀治就8+9早幹的不要不要了

Q:  (EXE)為什麼不直接找熱斗當網路對戰員？
A: 政府需要的是便宜的奴才

Q:  和也是不是背了一個很大的鍋？
A: 會罵的就不是喜歡這種的吧XD

Q:  沒人發現克蕾兒才是怪物嗎
A: 的都是官方認定的天選免疫之人

Q:  jojolands 3 貓
A: 對 我都忘了貓草==

Q:  時代的變化 Netflix宣布結束DVD出租業務
A: 早就開始打擊了不是嗎

Q:  《DIY手工少女！》限定特裝 簡易開箱
A: 質感超棒的 DIY果然有料

Q:  電次是不是超級噁男啊
A: 電次電次電次電次電次 爽嗎

Q:  千束瀧奈的背影
A: 一個止步16強，一個止步8強

Q:  光/焰 amiibo 7/21 發售
A: 還好去年就訂了==

Q:  XB3 amiibo 諾亞/彌央 製作決定
A: 能不能出里克

Q:  蘋果MR頭戴裝置6月亮相倒數 傳備妥遊戲AP
A: 3000… 看來很難普及了

Q:  為什麼沙漠之鷹在遊戲那麼常見
A: 帥啊 P90也是常見 就是帥

Q:  XB3 DLC新角色介紹
A: 馬修的拳頭是代表銜尾蛇的武器

Q:  世界各國公主誰最婆
A: 公主？？？嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  我推 01 日本不是都會裝視訊門鈴？
A: 便宜的工寮就沒有

Q:  星際寶貝真人版 老鼠又黑白來了
A: 還是長得像MIB的社工

Q:  三鷹朝的汗是什麼味道？
A: 淋濕的鞋子悶一天的味道吧

Q:  「我問你，你有女朋友嗎？」
A: 有啊 不過是二次元的

Q:  青春之箱9697
A: 大喜至少比出租那貨好多了….

Q:  水原千鶴生誕祭2023
A: 請她出來幫她慶生要不要花錢

Q:  水星魔女  艾莉 : 終究是紙包不了火嗎？
A: UC世界線的都能組兩桌麻將了

Q:  異度3第四彈DLC 4/26配信
A: 修爾克的還回去了，所以是仿的

Q:  戲言裡的園山赤音何時才要取代西東天?
A: 可是西東天已經掛了吧

Q:  學生會也有洞  勞動服務
A: 嗚哇阿阿阿

Q:  這邊是不是致敬蜘蛛人（鏈鋸人127雷）
A: 陶比版是B級片啊

Q:  崩壞3的劇情有懶人包嗎？(雷)
A: 我的理解是這樣沒錯啦

Q:  為什麼知名遊戲幾乎都沒有雙人玩的
A: 2v2 輸了沒法怪人很不方便

Q:  洛克人EXE 網路領航員VS原版
A: 前面是元祖的代數 看懂了

Q:  撞見蟑螂娘在洗澡
A: 想到半夜上廁所看到蟑螂的畫面

Q:  戰鬥時咬人脖子是最瘋的行為吧
A: 人類的吻部這麼短，沒威脅

Q:  水星的魔女企業賣防毒軟體應該很賺吧？
A: 不用裝防毒吧，艾莉直接守門員

Q:  放學後失眠的你 116 難道真的要捉...
A: 捉j

Q:  UBI 20號將展示全境封鎖 過去現在未來
A: 我的溜溜球到底還能不能用

Q:  真的有人去女友家只蹭貓的嗎？
A: 為了蹭貓犧牲色相和女友做愛

Q:  出來多久暴雷才不算暴雷?
A: 我看完後暴雷就不算暴雷

Q:  說到蘿莉專業的聲優 會想到誰?
A: 你把我知道的都講完了+1

Q:  舞伎家的料理人  第199話
A: 這部蠻好看的，缺點就是跟現在大部分人喜歡的跌宕起伏

Q:  鏈鋸人 東立 127話  做愛
A: 做啦做啦做啦做啦做啦

Q:  曠野之息 初玩 水神獸通關
A: 米法的長槍是要供著的

Q:  寶可夢程式設計入門套件 免費for小學生
A: 不就scratch==

Q:  原神現在新手的體驗其實滿奇妙的
A: 雪山真的是新手必走的一條

Q:  為何珍珠紀行不換個故事
A: 你有課大月卡嗎

Q:  天竺鼠車車的月曆桌布停更了
A: 用茸茸鼠

Q: 粉絲不滿SEGA收購憤怒鳥開發商：「買一間
A: SEGA自己也是要死不死的啊

Q:  美音
A: uta

Q:  真嗣484渣男？
A: 支持和渚薰在一起的世界線！

Q:  普通百合姬 6月號/史上最無聊百合姬藥丸 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
A: 我推惡役小說我覺得比轉天好看

Q:  達爾文遊戲119 混沌之鼠這樣來的哦
A: 老鼠也是很聰明的，繁殖力又強

Q:  真嗣如果對明日香說來做愛會怎樣
A: 會說很噁心 然後騎上去搖==

Q: 七澤米亞、稲森美優5月來台參加成人動漫展
A: 貼新聞真好洗文 什麼都不用打

Q:  HIMEHINA 新歌 WWW MV 觀看數破百萬啦
A: 這首超讚的

Q:  索隆的實力有比羅和基德強嗎？
A: 只會被面子果實秒殺的都是雜魚

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 183
A: 最近的魔王軍都是良心企業了

Q:  アイドル有機會出TFT版嗎？
A: 太喘了吧

Q:  魔物獵人now會讓地下街復甦嗎
A: 這種不是都開VPN嗎

Q:  緋染天空新周邊絨毛娃娃
A: 啥學姊 是所有人物都是好嗎

Q:  浪漫沙加本傳寄了,精神續作卻發展良好？
A: 畢竟是黃金聖鬥士

Q:  會覺得中文歌聽不下去嗎？
A: 不會啊 好聽的中文歌還是很多

Q:  蔡英文終究是比賴清德強的吧
A: 這樣是可以的嗎

Q:  最近一個錢沒有不見而是變成喜歡的樣子
A: 我的晚餐

Q:  為什麼日本的賽道管理這麼差？
A: 那個吃人怪是隱形的

Q:  アイドル很不耐聽
A: 你是電你是光你是唯一的神話

Q:  P網今年部分作品圖片數及R18率
A: Ai嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  肯亞棋士「男扮女裝」混進女子比賽 「1
A: 了 所以這可能是倖存者偏差

Q:  「天國大魔境」的姊姊，是不是暈船了啊？
A: 被雷了………

Q:  鏡之孤城{雷}
A: 看起來最帥的跟看起來最正的

Q:  手塚治虫想像的孫悟空
A: 就他小白獅王的風格

Q:  YOASOBI是不是真的有點強
A: 最新的那首又難聽的靠杯

Q:  《勝利女神：妮姬》人氣角色MMD模組 拉毗
A: 不太OK算很客氣的說法了吧

Q:  小美代老師如是說 手很巧
A: 好色喔

Q:  蔚藍檔案龍套誰最可愛
A: 口罩馬尾那隻超讚 超色的

Q: 車田正美讚真人電影夠熱血 官方釋出武打新
A: 話說傳說中的美國版...

Q:  距離絲之歌發售不到兩個月了
A: 在做了 在做了

Q:  術傻 你各位FGO粉 寶五了嗎?
A: 樓上不就有現成的了==

Q: 狂粉30萬日幣買下稀有卡不到一週價跌半
A: 又不是買來投資的 粉絲沒差吧

Q:  在出口等待你的卡比
A: 你不要過來啊啊啊啊啊啊!!!

Q:  巫師3 主線好長喔..
A: 你跟我說這個 我有什麼辦法

Q:  會故意欺負喜歡的人就是小鬼的證明
A: 你的表現？

Q:  各位有相信過什麼不科學的事嗎
A: 嗨嗨是那種一堆數據的冥燈

Q:  2023 VTuber異世界酒館
A: 粉絲有愛在買 不然真的貴

Q:  為何沒有辦法修好以前的機器？
A: 技術失傳是有可能的事

Q:  水星魔女  沙迪克為什麼要那麼著急呢？
A: 希望他的動機寫得夠強烈了

Q:  地獄樂漫畫裡有色色的畫面嗎？
A: 色的人包緊緊，不色的人拼命露

Q:  有人玩過風雲之天下會嗎？
A: 幹你媽的百人殺陣

Q:  學生會也有洞  終於連老師也
A: 好，那我等單行本出來就去買

Q:  以後丟手榴彈可以講「請你呷土豆」嗎？
A: 以前土豆是子彈吧==

Q:  巫師3難度選擇
A: 慢慢玩就最高難度阿

Q:  馬娘被蔚藍追上是不能色色的關係嗎?
A: 馬娘除了日本也沒啥人在玩了

Q:  OTK 以前的宅男vs現在的宅男 
A: 不死之謎笑死

Q:  有老人穿越異世界這種的嗎?
A: 上季的英雄王啊，轉生還性轉。

Q:  聽到會流淚的歌
A: 兩人白皇的遊戲片尾曲

Q:  YOASOBI的アイドル MV大家給幾分?
A: 超過100分 我超愛

Q:  今天買了機械JC要玩什麼操爆它？
A: 有機械JC那有JS嗎？

Q:  鈴芽之旅 二刷 Dolby Cinema心得
A: 是平日最好的，觀眾黏著度高

Q:  超人與蝙蝠俠面對電車難題
A: 阿蝙直接對空呼叫超人XDDD

Q:  漫威再把薩諾斯叫回來當BOSS有救嗎？
A: 把鋼鐵人+美隊叫回來比較實在

Q:  我推的正式Op ,愛會有幾秒畫面呢？
A: 有高仿版的 還有色違版的

Q:  星野愛跟沙優 怎麼選?
A: 所以到處睡的是哪一個

Q:  移動原神資料夾
A: 指定你的新資料夾

Q:  清秀少女配上渾厚嗓音有反差萌嗎
A: ado?

Q:  今天宮本茂回日本慶祝瑪莉歐電影首映
A: 有野老馬新作都有宣傳的樣子

Q:  電競網紅生涯直接斷送，然後浴火重生
A: 台灣也有販毒的慾火重生

Q:  阿姆羅和夏亞觀看水星魔女
A: 阿學長的戰鬥經驗可不是假的

Q:  女勇者在金字塔遭到圍攻
A: \印和闐/\印和闐/

Q:  憑良心講 diablo3還不錯吧
A: 你玩的是改版後的

Q:  GBF卡池更新
A: 蘿莉巨乳是不可以的！

Q:  為什麼迪士尼不賜死康?
A: 康：那個康是最遜的那個

Q:  我推的孩子第一集會紅是因為有做i嗎
A: 雪花喵喵的孩子

Q:  我推的水星子
A: 星星眼是重點……

Q:  小美人魚真人版的卡通版好像還不錯？
A: 那頭髮是蛇髮女妖嗎

Q:  港漫的靈壓還在嗎？
A: 你先說你最後看的是哪部

Q:  我推之後會不會拍大河劇？(雷)
A: 你要不要再思考一下你的問題

Q:  想請問有人用威秀會員兌點看EVA終4DX嗎
A: 上次用會員免費票看鈴芽有拿到海報喔

Q:  「征服者康」要改叫「什麼康」？
A: 大家好 我是康 康

Q:  槍彈辯駁的真相（有雷）
A: 你是第9999999個罵的人

Q: 《星際寶貝》真人電影陸續宣布演員情報
A: 史迪奇要找外星無尾熊演了吧

Q:  希洛突破大氣層時候 竟然沒穿太空裝喔?
A: 逼逼逼逼逼逼逼逼

Q: 索尼主打的遊戲形式和SJW價值觀衝突了吧
A: 任天堂是沒理會不是沒被攻擊欸

Q:  推特熱議：V皮太色吃了TWITCH一次BAN
A: 下次放泳池看看

Q:  本周的真禮姐姐
A: 跟浴袍大叔合照時用的是什麼濾鏡

Q:  日本地方 Vtuber 團體「VRegion」誕生
A: 喔土豆

Q:  越南大戰手遊版
A: 回憶上來就買合集啊...

Q:  洛克人EXE會有生理需求嗎？
A: 後面有女的啊

Q:  宮崎英高哪款遊戲最讓人想摔手柄
A: 你看那是個死字，我看是個菜字

Q:  有沒有土豆君的西洽？
A: 菜頭與土豆好看

Q:  水星魔女  蘇萊塔學化妝
A: 米米的NT能力覺醒了

Q:  你們會討厭在遊戲中還要寫code嗎
A: 誰麥塊沒事有事寫指令方塊的

Q:  現在最多男女八卦的遊戲是哪款
A: wow超多

Q:  碧藍航線那一個合作再復刻！
A: 終於肯復刻活動了

Q:  偷看劇本有什麼魔力
A: 非轉生者的在那白癡化

Q:  把土豆改成屁眼的話 米奇妙妙屋會怎演
A: NLNLsoFun

Q:  菊草toon宇宙 辣個女人....登場!
A: 只有獸人受傷的世界完成了

Q:  如果給你回收星野愛OK嗎
A: 是她要回收我

Q:  這季看奶要看哪部？
A: 就女神咖啡廳阿

Q:  台灣 手遊在地化後 營運很少網路宣傳 
A: 臉的竟然是我= =

Q:  所以我推動畫有機會看某人跳舞嗎？
A: 就想看他臭臉跳完整首

Q:  大石昌良今年也太活躍了吧？
A: 這不是他本業嗎

Q:  橘愛麗絲有可能被潛規則嗎
A: 現實一定有 沒爆出來而已

Q:  異世界悠閒農家Web #779 村民的反應
A: 200隻小黑 真是是要滅國了

Q:  極惡世代二年後誰混的最差啊？
A: 的羅就還算過得去的那邊啊

Q:  星野愛不就是個婊子
A: 好了啦，崩潰完了出去摸摸草

Q:  駭客假釋出獄，但要為任天堂付出餘生
A: 有這本事多的是賺錢的方法

Q:  海盜戰記現在是火力全開瞄準歐美市場了嗎
A: 我是為了看動畫+電影訂的

Q:  凱茲走路走一小時
A: 標彩蛋的那位用的no.的寫法好潮 是什麼寫法呢？

Q:  女乘客擠地鐵「超級兇」　眼鏡哥「黑豹式
A: 男生真的要好好保護自己

Q:  佛州州長放話在迪士尼樂園旁蓋監獄
A: 蓋垃圾處理廠不就好了

Q:  當年知道曠野要開發續篇有多震撼？
A: 薩爾達變成短髮怪挺震撼的

Q:  露比怎麼不學學星野愛
A: 本來是在等醫生啊

Q:  大家cosplay道具都自製還訂製？
A: 自製讚讚

Q:  找一部跟極惡中隊很像的歐美電影
A: 晶兵總動員?

Q:  類似哀/蘭之爭的cp？
A: 大部分都是地位對等的公平競爭

Q:  什麼時候會買遊戲時裝
A: 你說完了，我報警了

Q:  魔獸三戰牛酋長的動地跺很強嗎
A: 現在是預言家meta了吧

Q:  跑遊戲劇情動畫時 都喜歡穿怎樣的外觀跑?
A: 女角選色色的 男的就選奇怪的

Q:  想請問nba 2k系列 最近幾年推哪款?
A: 最新的那款 然後別買電腦版

Q:  王國之淚的那個男人
A: 是他給林克的，我猜片頭就給了

Q:  嘴綠這麼多小動作真的太沒格調了吧
A: 被_迷崇拜阿

Q:  基地限定 EG ν鋼彈(塗裝版本)
A: 省的打白補土的工...

Q:  這麼多年了鋼彈的頭難道換不掉嗎？
A: 有些鋼彈長得不像鋼彈

Q:  請問艾爾登法環的數位美術書好看嗎?
A: 不小心把法環砍掉就可以買了

Q:  來自新世界前傳-新世界元年
A: 好有趣的感覺

Q:  現在小朋友會玩遊戲王嗎
A: 遊戲王現在也比以前有互動多了

Q:  動畫裡出現故意踩人的畫面是不是很沒品？
A: 進擊的巨人是最沒品的動畫

Q:  荒木會怎麼畫我推的孩子？
A: ゴゴゴゴゴ

Q:  沙贊導演自己噴沙贊爛片
A: 面演一下提升自己的商業價值

Q:  有換彈合理的遊戲嗎
A: 他的秤是用手測重量的簡稱吧

Q:  說到我認的義子，有什麼名場面嗎？
A: 哈..哈..敗北者..?

Q:  想看起來瘦一點
A: 嘔嘔嘔嘔嘔脂肪塊嘔嘔嘔嘔

Q:  喜歡獸娘的人都在想什麼? 
A: 你貼的是貓娘狐娘之類的吧

Q:  赤坂現在算什麼等級的漫畫家?
A: 不畫漫畫的漫畫家

Q:  柯南結局賜死灰原的話，這樣黨爭有解嗎?
A: 那可能青山的祖墳也不保了

Q:  如果新黑美人魚製作成動畫就完美了吧?
A: 沒有光的世界巴洛克

Q:  魔物獵人now 有採集 戰鬥時間最大75秒
A: 除了寶可夢 其他的都....

Q:  地獄樂補完心得（有雷）
A: 否存在應該是原本就確定的

Q:  寶可夢第一首OP是不是很瑟啊？
A: 你腿了幾十年了?

Q:  類似“你已經死了”的中二台詞
A: 我的王之力啊~~~~~~~~

Q:  關於白砂Aquatope的妖精
A: 這隻的作用就是在水族館加大麻

Q:  本日の小島監督。 戰神 奎爺
A: 看他推特感覺真的過很爽耶XD

Q:  借朋友500元，他拿妹妹抵債怎麼辦?
A: 我記得有人說是妹妹的陷阱XD

Q:  羽球作品跟網球作品是不是比較少？
A: 大和羽球男跟羽球小子還行。

Q:  乙骨所說的方法是什麼？
A: 問就是純愛

Q:  大亂鬥不繼續賣skin真的很可惜
A: 鬥士也被抱怨過不賣SKIN

Q:  把馬鈴薯頭翻成蛋頭在想什麼
A: 小紅你在想什麼

Q:  緯創機器人的皮 我覺得可以
A: 蛤這種的你可以喔

Q:  其實滿謝謝沙迪克的(雷)
A: 傻迪克就大河內本人

Q:  鏈鋸人問題其實在配樂吧
A: 笑時的配樂就都很到位

Q:  Miko是不是跟誰聯動都好讚?
A: 自己也是擅自用了鋼彈的角色

Q:  神一部日本動畫
A: 線索很明顯八，孤狗惹一下叫赤色光蛋

Q:  刺客教條哪代最好玩 ??
A: 黑旗 真的有當海盜探險的感覺

Q:  真人武打是不是很難有動畫打戲的速度感
A: 就是道具劍也是很重的 ==

Q:  悠木碧畫的蘇菲
A: 我以為是有本本的蘇菲(?)

Q:  現實學馬利歐踩著敵人跳  真的能跳更高嗎
A: 前提是你的敵人腳下也有踩實物

Q: 墮落題材又一發！紳士觸手迷宮冒險《治癒
A: 玩到爛

Q:  CyberConnect2宣佈關閉蒙特婁工作室
A: 樓上的圖xd

Q:  赤坂會被動畫感動到認真創作嗎
A: 輝夜：你說的對

Q:  無慘怎麼不把無限城做出租公寓？
A: 他有無限城 你怎麼覺得他有差

Q:  手機俠的受付娘也能當偶像嗎？
A: 每個人都看的很開

Q:  從小到大土豆就是花生啊
A: 花生是土豆 土豆未必是花生?

Q:  踩比賽對手真的有這麼爽嗎？
A: 2-0囉

Q:  有哪些是同人作品做到變正版的？
A: 同人的對應是商業吧

Q:  有沒有高科技宗教的作品
A: 一堆高科技造神的 算嗎

Q:  蓮之空聖地考據
A: 還以為是緣之....沒事

Q: 力挺漫威老戰友羅素兄弟透露：願意為岡恩的「新DC宇宙」效力
A: 可是瘦死的駱駝還是

Q:  為啥自殺突擊隊演示一堆倒讚，FF16沒有
A: 又買新帳號了嗎？

Q:  如果讓阿姆羅開WW2戰鬥機，他會選哪台？
A: 阿姆羅最適合的搞不好是f4U

Q:  玩家分析艾殊莉開槍「卡彈」的真正原因 
A: 造成手槍卡彈？就里昂幸運S吧

Q:  有沒有踩人的高手啊
A: 綠師傅不要跟他硬拼踩他中路

Q:  ［心得］我推，一口氣看完最新進度了(雷
A: 嗯前10集就巔峰了

Q:  士郎抽到村正的話 會怎打聖杯戰爭
A: 伊莉亞-志度內  卡蓮-愛神

Q:  機戰傭兵 境界天火 xbox可以預載了
A: 身體在渴望鬥爭！！！！

Q:  邊緣行者補完
A: 看完我推第一集心情就會好了

Q:  三上真司蠻喜歡 RE4 重製版的
A: 搞的調調 新版做認真就沒了

Q:  櫻巫女和桃鈴捏捏 想要哪個姐姐？
A:  捏 捏捏 捏捏捏

Q:  勇士有可能打敗國王嗎？
A: 而且他是同伴不當他是人耶

Q:  海盜戰記S2 ED2 Ember全曲
A: 這首好慢才出

Q:  BIO4公事包收納
A: 公事包的握把能撐住也很屌阿

Q:  慕容沖要怎麼成為大燕正統
A: …這是嚐過的意思XD？

Q:  為啥大家都說星鐵比原神省錢？
A: 有想輕鬆點的念頭心魔就來了

Q:  有什麼賽後講評很頂的作品嗎
A: 真正的電競漫畫 境界觸發者

Q:  Netflix可能會出AAA多平台遊戲
A: AAA你是我的報備

Q:  虎頭蛇尾落差極大的作品?
A: 巨人 收的太急了

Q:  好奇有驚嚇恐怖的動畫嗎？
A: 這類型的印象很少動畫化

Q:  烘焙王 價值百億的羅丹戰術
A: 河內：你說什麼？？？？？

Q:  水星魔女  沙迪克七大罪
A: 色慾：明明是男的卻露出胸部

Q:  阿夸跟赤音那麼久不可能什麼都沒做對吧（
A: 業務夫妻 業務做愛 業務生子

Q:  蔚藍檔案跟碧藍航線的差別
A: 檔案你要大的也有啊

Q:  來自風平浪靜的明天
A: 長大的千咲才是最讚的

Q:  有無像衛宮家今天的餐桌風景料理番推薦
A: 辛腹塗鴉 天真與閃電

Q:  原來氣泡紙這麼色
A: 望向手邊的氣泡紙…嗯…

Q:  台灣的文創可以正大光明抄襲喔？
A: 買的都是死忠的

Q:  實況野球常常有一種狀況搞不懂          
A: 真的 我也想吹蜜了!

Q:  米哈遊到底買了多少廣告
A: 西門都是星穹鐵道的廣告==

Q:  原神楓丹地圖感覺也蠻大的(內鬼)
A: 的跑圖角，5星

Q:  曠野之息中期心得(有雷)+災厄啟示錄問題
A: 克、災厄人形、劇情可操作角色

Q:  有買過什麼中二酷東西？
A: 賈修的魔書，家教的戒指

Q:  AI 廣井菊里
A: 酒味都飄出來了嘔嘔嘔嘔好香

Q:  神尾觀鈴的狗叫土豆算最早支語入侵嗎？
A: 那隻是霧島佳乃的

Q:  周杰倫控告網易涉及不正當競爭 索賠人民
A: 盜都盜了還這種嘴臉 欠扁

Q:  很強的人不應該下去比賽嗎？
A: 有跟的就知道 一開始

Q:  "慢慢的把胸部越畫越大就不會被發現"
A: 「慢慢的把男的方面補足上去」

Q:  來自新世界.咒力是玻璃大砲嗎？
A: 是很大啊  反應不過來就死了

Q:  為啥用美國發音讀可頌法國人會爆氣？
A: 的，老一輩的才不好

Q:  山本總隊長千年前怎麼不殺友哈
A: 殺了 是友哈花了一千年復活

Q:  想像薩爾達傳說沒有任天堂
A: 見了的話感覺有點危險

Q:  魯迪如果能在現實跟異世界穿越 會怎演
A: 怎麼那麼剛好都讓你突然想到

Q: 蒼藍猛獸-凱穿越到哈利波特魔法世界會如何
A: 感覺他跟海格應該很合的來

Q:  BIO4的艾希莉
A: 版上有篇 艾鼠莉 的有提到

Q:  轉生就是劍 06 兩個cut的出處
A: 第二張想到遊戲王的一張卡

Q:  轉生貴族異世界的冒險錄
A: 本來以為畫面會超窮，結果比預期好

Q:  夸露會不會早就做過菜了？
A: 菜是能隨便做的嗎

Q:  動畫的歌是不是看過作品會更有感觸
A: 有沒有看過動畫差超多

Q:  不跨平台會被嘴嗎？
A: 的到的人變玩不到被噴很正常吧

Q:  學生會也有洞  三冊おまけ  奶子圖鑑
A: 妄想學生會的梗不喜歡 太老了

Q:  柯南少年偵探團4人的變化
A: 以前就喜歡了

Q:  貝利莓cosplay兔女郎小孤獨
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔 我是說基隆東

Q:  Dark and Darker 為什麼不學Warframe建立
A: 得後者比較輕鬆？？

Q:  女僕喜多喜多輸給女僕小孤獨
A: 喜多喜多很可愛 這樣就夠了

Q:  我推的孩子第一季演到哪可以封神?
A: 應該就到你推的孩子吧

Q:  屍體如山的死亡遊戲ED 水瀬いのり
A: 過很爽的鯊鯊

Q:  S級美少女是我的青梅竹馬 62  出大事啦！
A: 沒差 有鳥越就夠了

Q:  鋼鍊漫畫中文翻譯也是對岸用語啊
A: 好氣喔 沒人認同你氣到去檢舉

Q:  火鳳燎原 584-張任龐統
A: 龐統也會詐死幾次才真死嗎

Q:  梅貝爾會不會太可愛了
A: 婆的 可惜是家裡蹲

Q:  赤坂有可能事不過三嗎
A: 1樓 其實是1萬9000篇

Q:  這季歌最頂的應該是在異世界獲得了吧
A: 這部頂的也就op了

Q:  鑽石王牌 青道打得贏本鄉正宗嗎
A: 上一代的打線才有機會

Q:  星野愛不就是個臭婊子...
A: 你說的對，幫補血

Q:  不看這部別說喜歡百合。
A: 喔喔喔 是喔 是喔 原來如此

Q:  尼爾：自動人形動畫值得繼續追嗎?
A: 後面看了我都想收BD了

Q: 第14話直接說重點 推特大量關鍵字衝趨勢
A: 11妹~

Q:  現在小孩認識柯南的多嗎
A: 的沒興趣有的很嫌棄畫風

Q:  GIFT 久保同學不放過我公式書(雷)
A: 圖？

Q:  遊戲界上半年是不是有點強過頭了？
A: 重點 其中七成以上是日廠出的

Q:  twitch是不是很吃網路啊
A: 能關掉留言才能正常看

Q:  超級瑪利歐兄弟 庫巴告白神曲將角逐奧斯
A: 沒有很好聽是致命傷

Q:  空話與謊言？（我推孤獨eva地獄樂）
A: 輝夜的卡拉ok回或是冰輝夜篇，好像也有談到這議題

Q:  果然W鋼就是偶像劇
A: 莉莉娜那個氣質太讚了

Q:  佐賀偶像聖地巡禮之人孔蓋全制霸之三
A: 推，辛苦了

Q:  國外網友幫里昂想的鋼鐵直男句子
A: Leon you have to fuck my sister

Q:  噬謊者 為什麼高手們都要賭命？
A: 要賭就賭大的，才會認真玩

Q:  曠野之息 初玩
A: 遊戲不是這樣玩的

Q:  我推要等動畫結束再補漫畫還是直接追
A: 漫畫感覺快被腰斬了

Q:  訓練AI破關快打2的最後一關
A: 對玩家的應該還是要另外訓練吧

Q: 《HoloEarth》投入更多人力開發！將再開小
A: 元宇宙 要丸

Q:  智恵梨的愛情高達8米  最新回出大事了
A: 巨大娘は最高だぜ

Q:  黎明卿一張
A: 喔呀喔呀 喔呀喔呀

Q:  月の繭是鋼彈系歌曲中的頂點嗎？
A: 我心目中的第一 超讚

Q:  SEGA宣布 納克魯斯影集將在派拉蒙+推出
A: DE WAE?

Q:  友德帶到蘇萊塔會不會很感慨？
A: 香港也是翻蘇萊塔嗎

Q:  水星魔女艾莉會怎麼對待蘇菲呢？(雷)
A: 去旁邊那台子機掃地啦菜逼八

Q:  公連第三部主線新的CY宇宙梗
A: 是不是要被佩可吃了

Q:  無慘如果是我推孩子的爸會怎麼演
A: 派猗窩座去殺發現他不殺女人

Q:  如果我推的爸爸是老闆迪亞布羅會怎麼演?
A: 露比的頭毛會變成奇怪的螺旋體

Q: 納西妲會怎麼演傑哥 
A: 幹影片太好笑

Q:  水星魔女14話艾莉是在笑啥？
A: 憑妳也想殺米米? 笑

Q:  水星魔女  你敢違抗有惡魔審判者的我嗎？
A: 希望他慘死^_^

Q: 2000多位玩家為一篇違規負評點讚遭到封鎖
A: 反作弊程式這種問題只會一再發生

Q:  反派數碼寶貝:墮天地獄跟黑戰暴哪個帥?
A: 單論外型當然是墮天地獄獸吧

Q:  法米通3/30~4/5 最受期待遊戲TOP30
A: 不愧是索，除了銷量什麼都第一

Q:  出雲天花
A: 天花怎麼輸

Q:  當V最協的開場比ALGS還殺
A: 開場影片很有意思

Q: 霍格華茲的傳承賣爆銷量超出華納預期256%
A: 賺爛了賺爛了

Q:  JO7JO8是平行世界的親友大勝利嗎?
A: 的感覺

Q:  水星14  所以地球的鋼彈是誰製造的？
A: 外傳的魔女吧

Q:  我推 最後阿庫亞會配誰? (雷)
A: 的是赤音我收整套實體書。

Q:  戀乃夜舞是不是跟星野愛滿像的
A: 舞寶 應該是過的蠻滋潤的

Q:  幾十歲還在期待有動漫般的奇遇，有點傻？
A: 再可笑的夢想都比沒有夢想好

Q:  畫面有漸層是片源太差？ai有解嗎？
A: 壓縮的問題吧 YT都壓得很小

Q:  幼龍娘與成龍娘都幾
A: 成龍：好。

Q: 玩家獲得Xbox Game Pass終生會員，但是拒
A: 他一次送40年價值的東西啊

Q:  我家的英雄 漫畫心得
A: 部就有點莽了

Q:  推特的搜尋功能是擺設用嗎？
A: 馬投顧:都是準備提出瑟瑟勾勾 買了就不會被BAN

Q:  Ado是真人版小孤獨嗎
A: 啊罵家的壁櫥

Q:  南非競爭委員會批准微軟對動暴的收購
A: 沒啥懸念了吧

Q:  蔡桃貴加入U149有搞頭嗎?
A: 我還以為是river

Q:  平行天堂 222 算帳
A: 笑死 桃師傅的修法厲害了

Q:  神一部老三台的卡通
A: 銀鷹戰士

Q:  靠北無限城這結構
A: 我也以為是閃靈二人組的= =

Q:  算鎮裡 我在電
A: 當年賣攻略本是重要的收入來源

Q:  亞洲統神有機會跟7-11聯名嗎？
A: 他不是說他只買蒙特婁咖哩？

Q:  女朋友and女朋友 特典原畫競標
A: 目前最大的最便宜XD

Q:  這季最婆的是誰？
A: 水星的艾莉 我推的星野愛

Q:  數碼3叫好不叫座的原因是?
A: 4代的OP也很好聽啊

Q:  影子籃球員作者Jump新連載 Kill Blue 01
A: 夏威夷學的殺手技術對吧

Q:  做Cytus的雷亞，其他手遊好玩嗎？
A: 吹的美術，現在都變調了

Q:  地味子與辣妹
A: 是要乒乒乓乓了沒

Q:  2023了還有像艦C一樣要刷熟練的遊戲嗎
A: 武器耐久跟熟練那個比較煩

Q:  國外聽得懂俄羅斯方塊跟魔法氣泡嗎
A: 哈囉 尼日也是說哈囉嗎？

Q:  化物語最終卷封面 你誰啊？
A: 今天你生日ㄛ！！！！！！

Q:  影子籃球員作者-藤卷忠俊的新作
A: ？？？？？？？？？好爛的開局

Q:  原來這幾部算推理作品嗎
A: DXD是推理？？

Q:  唉～https://i.imgur.com/R4mrWlm.png
A: 可能是沒有Flower吧

Q:  經紀人是怎麼看出星野愛的潛力?
A: 拉人都是先騙進來再說啊

Q:  牧伸一是不是沒外線投射能力?
A: 牧有三分能力啊，用撞的

Q:  年收千萬日幣的聲優多嗎？
A: 比起學過聲優專業的，絕對是少

Q:  馬鈴薯就是"薯"跟土“豆”屬性差太多了
A: 花生也是外來的啊 說啥呢

Q:  我推的孩子1-有點可惜
A: 最可惜的是片頭曲 難聽的靠杯

Q:  羅布路基：我只是想要轉彎
A: 笑死

Q:  這下大家都知道塔羅牌也能有準的一天了
A: 壞掉的鐘總會準兩次

Q:  心壽怎麼不幫朱朱大人做影片
A: 你只是想看變身到一半的樣子吧

Q:  愛心奶
A: 我愛ㄋㄟㄋㄟ

Q:  能理解為何被負評的瑪莉歐電影
A: 但是我看的很開心啊

Q:  逃殿-南北朝鬼抓人
A: 不算就不算啊，我不是有打問號

Q:  我與機器子19 不是DIO就是永遠惡魔搞的鬼
A: 第一張也是神眉op的捏他

Q:  台灣可以改放1:1的大型什麼？
A: 1:1的101

Q:  丁特！開風靈鋼彈可以開刻痕到第幾層？
A: 要看幾墮

Q:  四天王都有五位?
A: 推

Q:  水星14 風靈可控制狸貓的身體和思考？
A: 也是誤導觀眾的煙霧彈

Q:  瑪奇英雄傳 蓋聯會變boss嗎
A: 他沒資格

Q:  蔚藍檔案戰原神
A: 彩奈的戲份大概是派蒙的1%吧

Q:  蔚藍檔案 FB
A: 千年的狗 vs 格黑娜的狗

Q:  變帥怎麼不是去讀醜男女學校？
A: 是講出何不食肉糜反而是真理的

Q:  哈曼被傑特撲倒時心裡在想什麼?
A: 青春的肉體

Q:  李信最後會加入劉邦軍嗎
A: 就說假死改名換身份啊

Q:  這次閃電俠的服裝設計是被貨車輾到嗎 = =
A: 那套在閃電的動畫就有出現過了

Q:  虎鯨跟神樂mea 誰比較髒
A: 都輸郡道老師啦

Q: 惡靈古堡重製版2、3 代更新後取消光線追
A: 家用機版本呢

Q:  你最喜歡覺得最好吃的馬鈴薯料理是啥？
A: 薯條已經是馬鈴薯的極致型態了

Q:  我推的孩子翻譯是不是換了?
A: 露比 阿庫亞的翻譯是B站….

Q:  我推的孩子有人開始在燒書的嗎
A: 餵屎餵的可多了，還不餵屎勒

Q:  地獄樂 水墨作畫
A: 想到霧山五行

Q:  中國玩家惡意檢舉賣家，騙免費RE4實體片
A: 反觀台灣都沒有李三光4….

Q:  想當Vtuber最重要的條件是什麼?
A: 台V的話，要有抓馬

Q:  小太郎還蠻活該的吧
A: 嗯，你說的都對

Q: 日本「1：1鋼彈」因價碼問題無緣來台？高
A: 別再放橫濱鋼彈了那是不一樣的

Q:  水星魔女  鼻胃管從年輕被騙到老QQ
A: 沙迪克手腳真的挺快的

Q:  噬謊者船戰的疑問
A: 貨櫃是最上的手下排的

Q:  黑肉辣妹的挑戰狀
A: 舔了就不虧，你真的思考太多了

Q:  你們這群科學家倫理觀是不是怪怪的啊
A: 0號騎士也是老爸為了救兒子

Q:  水星魔女現在還能叫水星花園嗎？
A: 來自水星 深淵的魔女

Q:  蘭飛鴻的土豆粉質感真的勁道嗎？
A: 其實花生麵感覺行得通吧= =

Q:  我推的單行本為什麼會漲這麼誇張??
A: 想多了，熱潮過了就沒了

Q:  john wick的孩子會怎麼演？能演得下去嗎？
A: 的孩子三個字會從標題被拿掉

Q:  把「愛蜜莉雅」叫「莎緹拉」會不禮貌嗎
A: 系列文只限到昨天

Q:  橫槍跟赤坂換位子 會怎畫我推？
A: 其中一個女角會瘋狂

Q:  星野愛叫成阿夸媽媽，真愛粉會生氣嗎
A: 笑死，圖作這麼快

Q:  (有雷)看到超高校級的偶像這樣有多震驚？
A: 假的啦  幹你小高

Q:  佐賀偶像聖地巡禮之人孔蓋全制霸之二
A: 推

Q:  越南大戰Metal Slug為啥沒出動漫？
A: 格鬥天王有過幾話動畫

Q:  果青x寶可夢
A: 沒有由比媽我可是不玩的喔

Q:  抵制無效！《霍格華茲的傳承》賣爆，銷量
A: JK又要哭倒在鈔票海裡面了

Q:  碧藍幻想Relink今年真的能上市嗎..==
A: 預計的預計的預計

Q:  如果大蛇丸只盜走三分之一的屍體？
A: 本來就不需要用到1/3那麼多

Q:  星野愛，是妳嗎？
A: 笑死 我推的牌子

Q:  日本的葉菜類是只有高麗菜嗎？
A: 好像是 其他吃到都醃菜

Q:  森納映畫 - 你們是這樣測評遊戲的?
A: 逆風無所謂，有問題的是說謊

Q:  體育課二人三腳
A: 左邊那個肯定也站起來

Q:  台灣動畫漫畫圈有沒有被支語入侵的用語?
A: 動漫是台灣自己就有的詞

Q:  水星魔女劇情發展484很好猜到
A: 不是好猜，是暗示得很明顯

Q:  我推會不會光速過氣(有後續劇情雷
A: 會 因為最頂的就第一集

Q:  鈴芽之旅，中國票房超越日本
A: 日本要變成中國的形狀了

Q:  山下達郎 80年代電玩風格預告
A: 山下達郎的歌，好聽

Q:  fgo的黑肉兔耳好吵喔= =
A: 你是把她的GG都打出來了

Q:  星野愛如果活在台灣......
A: 不就比較勝利的+9妹

Q:  鏡之孤城 還不錯
A: 的也會減少彼此的深度交流

Q:  CS是不是最不吃技術的FPS
A: 一出去就死了 所以不用技術

Q:  亂認主角哥哥或姐姐的女角有好下場嗎
A: 親手了解，好澀喔

Q:  神幾部動畫漫畫
A: 動畫2是碧奇魂 其他不知道

Q:  水星魔女  沙迪克是死了比較好的傢伙吧
A: 拜託讓古古收掉他

Q:  我推的孩子紅度有辦法超越輝夜嗎
A: 能達到同樣的高度就很不錯了

Q:  炎之鬥球女 第13話
A: 一直以來都是用肉體(超能力)

Q:  佐賀偶像聖地巡禮之人孔蓋全制霸之一
A: 佐賀推

Q:  因為AI繪圖而失業者 還能叫做繪師嗎
A: 這兩種稱呼的差別是什麼???

Q:  心目中的反派形象
A: 心靈判官的槙島聖護 真的帥

Q:  越南大戰的繪圖設計師 分享手繪的草圖
A: 超猛的

Q:  炭治郎:你的孩子或孫子也有可能做到啊
A: 那是你的問題 你要自己解決

Q:  梟推的孩子後來怎樣了
A: 問泰迪

Q:  我修的車子會怎麼演?
A: 我做事我的為人

Q:  史萊姆變成史萊公
A: 要也是男公啊，沒有對應算個屁

Q:  米花市的十字弓射不死人吧？
A: 城市獵人那集 吧

Q:  冰與火之歌如果演員跟亨利卡維爾一樣
A: 傳聞的外流劇情是什麼啊

Q:  ”畢竟是中國人…“是什麼意思？
A: 很驚訝 畢 竟然是中國人

Q:  都要做愛做的事時突然來了一通電話
A: 純愛塗鴉的作者又有新作啦？

Q:  不對吧？京極夏彥很磚塊嗎？
A: 你看過這麼油的磚塊?

Q:  我推的孩子假如原企劃沒變會怎麼演(雷)
A: 我是比較想看愛沒死的故事

Q:  我推的腰子會怎麼演
A: 下一篇推拿師 我推的脖子

Q:  Koyo博士怎麼這麼厲害
A: 小 夜 璃 是三個人沒毛病

Q:  方真的是不死不運最強的嗎?
A: 單行本寫了，是不老沒錯

Q:  貼貼洛克人兄弟
A: 還跟哥哥合體(x

Q: 野比大雄專門在顛倒試飛嗎？
A: 梗晚了就不要了

Q:  SEGA 收購憤怒鳥公司Rovio
A: 有初音在的一天SEGA就有錢

Q:  我推的神子會怎麼演
A: 抽掉渣男就只剩偶像養成了阿

Q:  這樣算水字數嗎？
A: 字太多是會有煩躁感的

Q:  深蹲的孩子，要怎麼演？
A: 愛：我的周邊都是最頂的

Q:  只有我覺得水星ED2的歌很那個嗎
A: 不知道 我聽一次就跳ed了

Q:  無神世界 01 02 FBI進來一下
A: 男的女的

Q:  有玩家獲得xpg終生會員獎 因為稅金拒絕
A: 知了，更別說是40年

Q:  業界需要project No.9/P9
A: 龍王其實做的滿好的吧

Q:  橘愛麗絲剛跳舞完汗涔涔的腋下舔起來是甚麼味道?
A: 你只能舔監獄裡的馬桶水了

Q:  寶船代理商的遊戲 怎開始擺爛了？
A: 寶船不意外呀

Q:  我內心的糟糕念頭台版單行本
A: 官網預定出書排了第4集了

Q:  夜凪景開後宮誰能入宮？
A: 千世子我婆..嗚嗚嗚

Q:  籃球運動、灌籃高手在中國是否很有人氣
A: 中國最熱門的運動應該就籃球了

Q:  我推的莉可麗絲
A: 千束跟綠毛生的孩子嗎？

Q:  看鳴人火影不好做，佐助比較爽?
A: 前幾任沒大量影分身都沒那麼忙

Q: 王樣戰隊的ラクレス
A: 老哥是番外戰士，不算第六人

Q:  如果水星參戰機戰(有雷)
A: 我自己是蠻喜歡30的選關系統

Q:  鳥山明是不是又成為先驅？
A: 這太硬要了

Q:  水星之洛克人EXE
A: 欸欸 中間少了一段吧

Q:  西方人早熟優勢484比東方人大？
A: 莫札特有一首"來親我的屁股"

Q:  水星ED2越看越毛==
A: 邊吃飯邊看動畫的人滿多的

Q:  三人組的這個概念是從哪裡來的？
A: 的摩莉根都有三相女神的概念

Q:  為了薩爾達和動森買switch 划算嗎?
A: 只會問那就沒有買的問題了

Q:  魔物獵人選一隻放高雄該選？
A: 只能是寒國魚了

Q:  戶愚呂弟的故事真實情況可能發生嗎
A: 72兆3500億

Q:  關於柯哀CP
A: 要不死就沒這兩者以外的可能了

Q: 賽馬娘 ROAD TO THE TOP正式播出！夢想起
A: YT就有了 還有繁中 太佛了

Q:  中樂透或統一發票中獎可以支付意外律嗎？
A: 有中獎的預期

Q:  賽馬娘 Star Blossom 02
A: 桂冠 火鍋料

Q:  台灣人最知道的鋼彈是哪一隻？
A: 掉毛鋼彈應該是多人知道的

Q:  惡靈古堡4 跑了會塌的橋
A: 阿。我沒用跑的。是一般走路

Q:  炎柱待的列車上有柯南會出人命嗎
A: 大哥只是死了，他沒有輸

Q:  所以名義上阿夸跟露比要叫愛 姊姊吧
A: 社長只是法定監護人

Q:  怎樣才算我內心的糟糕念頭?
A: 把她聯絡簿的家長簽名消掉

Q:  我推的孩子設定放到金庸神鵰俠侶會怎樣
A: 車子都停殘障車位

Q:  本日の小島監督。迪士尼樂園 星戰 米妮
A: 怎麼每天監督看起來都好開心

Q:  柯南 黑鐵的魚影 首周票房破31億日元
A: 目標百億票房是美金嗎？

Q:  這年頭畫個女妹子也越來越難了
A: 查了一下才發現我早就追了

Q: 謊言...也是一種另類的愛喔！官方公開首
A: 這一句真的是看v真理

Q:  輝夜裡出現VT和APEX很不好嗎
A: 他畫好有人會拿這個嘴他嗎

Q:  美國週末上映鈴芽之旅 （微雷）
A:  鬼滅刀匠好像都有10M

Q:  NANA不能作者寫劇本找村田老師畫嗎
A: 有點大材小用的感覺

Q:  刃牙當初是怎麼跟老爸和解的？
A: 勇次郎也軟化了吧

Q: 我推的槓鈴！作者繪製《臥推的孩子》惡搞
A: 三項最有成就感的

Q:  屈折率99%？...應該不是真的吧？
A: 屈折什麼時候有卡關的意思了

Q:  我推的孩子 原來有女粉
A: 好了啦

Q:  特雷森是婚活會場，那夏萊是…？
A: 羊師一個世界只有一隻阿

Q:  諾蘭會怎麼拍我推的孩子？
A: 阿夸身邊的人全都被神木光弄死

Q:  水星魔女  剎那 : 我是鋼彈!!
A: 肢都是劇中就有的東西了

Q:  EGOIST - 当事者 配信開始
A: 我覺得很好聽啊

Q:  如果我推的孩子給P9畫會怎麼樣
A: 小愛的臉型有十二種

Q:  偶像是不是一種類宗教信仰？
A: 是宗教先產生偶像崇拜

Q:  寶鐘船長為什麼就是特別能幹？
A: 她強的遊戲都是小時候練成的啊

Q:  高雄適合放獵魔鋼彈嗎
A: 又老又窮記得放被魔劍插爛的

Q:  成田路的笑容
A: 都是好歌劇的弟弟

Q:  今日台PB大量再販商品&新品
A: == 又要搶了 好累

Q:  釘宮病根本沒有痊癒的一天
A: 抖m的話是被誰罵都有感覺

Q:  高中的八村壘可以碾壓灌高嗎
A: 你是不是不知道他在日本長大的

Q:  還要多久像Chobits的人型電腦會家電化?
A: 就算出來了，買得起嗎？www

Q:  有什麼角色男扮女裝被抓包過嗎
A: 心理認同是女的應該可以吧

Q:  間諜家家酒 官方彩圖
A: 可愛

Q:  這是哪一部動畫？
A: 哇幹！！！！！！！

Q:  星街為何被船長打爆?
A: 玩過對戰的，練完就碾壓星街了

Q:  水星的蘇菲怎可以進鋼彈藍光模式？
A: 紫色看起來是系統被搶奪的顏色

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至778
A: 感謝整理

Q:  吾郎在中職時會是穩定在一軍的洋將嗎？
A: 才轉的嗎...

Q:  福田那麼強，在灌高人氣怎不高?
A: 連赤木人氣都是五人最低的

Q:  2002年11月
A: 還來得及歐印台G

Q:  我推的孩子1 這話也太多了吧
A: 看的這麼痛苦的長片辛苦你了

Q:  在2009年 這樣就算大奶？？
A: 都是碧藍航線的錯

Q:  豆導會怎麼拍我推的孩子？
A: 自己演爸爸，一定要有床戲

Q:  剛起床的約兒
A: 一臉Ai吧，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  若福原愛演我推的孩子，老公該找誰演？
A: 中壢大谷翔平

Q:  world dai star 02 原來是棋靈王
A: 演劇王

Q:  青山會為了錢妥協 提升灰原的地位嗎？
A: 但錢實在是太多了

Q:  水星魔女  朋友 : 原來哈囉是軟的啊
A: Seed的哈囉感覺滿硬的

Q:  周子瑜一個月薪水也只有20萬嗎
A: 剛出道時簽的約聽說都蠻摳的

Q:  RG Hi-ν鋼彈 浮游砲特效件
A: 錢不是萬能的，是萬代的

Q:  蔚藍檔案學校禮包cp值如何
A: 當初日版我月三單是不買的

Q:  月曜日のたわわ 連載第72話
A: 這邊的前髮真辛苦

Q:  想問 c錢未來式，主要涉及哪些金融？
A: 這部只是套皮的神奇寶貝戰鬥

Q:  大地雷的本子(純愛無H)
A: 精神年齡是老阿姨了吧

Q:  我推的孩子給迪士尼翻拍成真人版會怎樣
A: 迪士尼一堆偶像有關的啊

Q:  雨宮太陽有去打過CTWC嗎?
A: 他已經不是神啦

Q:  我推是赤坂的鬥智懸疑解謎驚悚漫畫？
A: 赤坂鬥的是讀者的智商

Q:  名將怒濤 1小時移動超過370公里
A: 然後給的理由又是莫名好笑XD

Q:  為啥要一直塞笑點
A: 給快轉的人放慢看的

Q:  有人知道這是哪個射擊遊戲嗎？
A: 謝謝！人類還是比AI 可靠

Q:  人型機器是不是很容易被打
A: 鋼球才是最理想的兵器

Q:  Krenz x Anmi x vofan 特別訪談(AI繪圖)
A: 也已經是獨霸一方的大佬了

Q:  異世界存八萬金 意外的有趣
A: 對 光波可愛

Q:  我家的英雄，發生在台灣了話（雷）
A: 在台灣主角有領黨證就沒事了

Q:  日本女生還流行喝珍奶嗎？
A: 早就過氣了 該倒的都倒了

Q:  神之天平-火山寶箱怎拿？
A: 打完龍就能拿地形免疫鞋飾品了

Q:  折木奉太郎的長相在校園番pr多少
A: 我說這根本就不是我

Q:  卡普現在能吃下船長基德嗎？
A: 要看基德有沒有轉行當律師

Q:  買風靈鋼彈的模型的人 不會怕家裡鬧鬼嗎
A: 你各位買的只是風靈的空殼！

Q:  我推劇情疑問 (可能有暴雷)
A: 生父的定位超像輝夜的老爸

Q:  把星野愛換成水原千鶴會怎麼演
A: 被刺的時候流的不是血都是水

Q:  我推星星眼的一些想法
A: 想太多 星星眼就是追星的意思

Q:  擅長逃跑的殿下 106 慘
A: 尊氏跟本魔人偵探裡穿越來的

Q:  派對咖孔明-112 演唱會籌辦
A: 靠杯 要斬的是這個馬喔

Q:  請問這位方塊有比雨宮太陽強嗎
A: 要有化身

Q:  佐切其實是癡女吧
A: 想用房中術提升自己的道而已吧

Q:  我推的孩子 星野愛的原型是橋本環奈？
A: 我以為是ruby 的同學A

Q:  《洛克人EXE》PVP最多人玩的是哪代
A: 管選單還能對話的就4.5了

Q:  灰原哀告訴我們甚麼事情?
A: 永遠娘最香，老了就不要了

Q:   CS AK-47與小刀造型合賣了500,000鎂
A: 外殼硬化全藍的是最頂

Q:  我噓的孩子
A: 路人的表情居然不是騙人的吧

Q:  被愛麗絲說對他那樣的小孩沒興趣 要怎回
A: 手機拿出來催眠

Q:  第一個被鋼彈/MS的系統搞到掛的是誰?
A: 00的薩謝斯最後也是被系統搞

Q:  賀來友治該認清現實了吧？
A: 沒想到新作直接斬了

Q:  人被塞進鋼彈的作品有哪些？
A: 雷霆宙域的精神感應薩克

Q:  水星魔女裡的戰騎鋼彈？
A: 搞不好是雀秋的機啊

Q:  水星有完成拯救鋼彈IP這個任務嗎?
A: 哪部鋼彈換成其他機人是有差的

Q:  我推的孩子值得追嗎？
A: 值得啊 比他難看的多了去了

Q:  馬來人是不是比台灣人和善
A: 好了啦富邦66

Q:  柯南真人黑人可以找誰演？
A: 黑衣人也找黑人演

Q:  Ajie聊赤坂
A: 勉強算有的也就輝夜一二季吧

Q:  狼團xmilet 絆ノ奇跡(鬼滅OP)  MV
A: 越聽越好聽

Q:  我推結局猜測(雷)
A: 被愛騙感情才黑化的概念

Q:  20週年紀念快閃店台北將登場！日本 NARUT
A: 油門展

Q:  Fate/Zero 聖地巡禮 北海道篇
A: 推!!

Q:  一之瀨家的大罪 21
A: 我推(物理)的孩子笑死

Q:  新海誠電影在北美票房越來越好了
A: 5M是首週末 估的蠻合理的

Q:  學生會也有洞 單行本3卷
A: 總是在上車邊緣的小男森

Q:  完成了 可以看見女性內褲的眼鏡
A: 裂開的笑話也太老

Q:  小鎮有你 最後一本的劇情在搞什麼！
A: 爛尾很愛讓男女主分分合合的

Q:  我推的孩子這部能增加日本生育率嗎？
A: 應該會增加想衝去幹偶像的機率

Q:  如果比古清十郎開門被捅，他會怎麼做
A: 你確定捅的進去？

Q:  韓國校園漫畫是不是都同樣的公式
A: 沒啊，最近才看一部校園百合的

Q:  真的還有人在玩「知識王」嗎？
A: 比的不是知識，是手速

Q:  阿部司 葬送的芙莉蓮推特圖 
A: 不知道7月能不能看到福利蓮

Q:  琴酒學十代單幹會更好嗎？
A: 愛爾蘭跟他不合他就藉機殺人啊

Q:  這原神原創曲MV好聽 但這是發糖還是餵刀啊
A: 嗚嗚嗚，ㄏㄠˇㄘㄛㄙˇㄖㄣˇ

Q: 未亡人雪女作者進駐B站宣導支援正版 中國
A: 反而是港版是無遮原版的

Q:  早川家
A: 不讓淀治過來死人這邊QQ

Q:  如果是赤板親自作畫星星眼 會化成屁眼嗎?
A: 素質有夠差 NLNLOUO

Q:  角色不用吃後期材料484好設計？
A: 抽到妮露還要跑去須彌打龍獸，累..

Q:  來自新世界的愧死機制
A: 是，但是好死不死他知道了

Q: 頑皮狗尼爾提筆推薦：法環是最佳遊戲大使
A: 蹭個屁蹭

Q:  加藤拓弍 善於判讀動作的戀愛喜劇主角
A: 偷懶喔 有一格複製貼上

Q:  虹夏會拿鼓棒插涼嗎？
A: 鼓棒太細了吧 要拿一捆才夠粗

Q:  寶可夢帕底亞四天王cos阿羅拉島嶼之王
A: 在胸圍上的確有過大的落差呢www

Q:  聽說快要解禁的米老鼠
A: 米老鼠臉為什麼是白的 是不是歧視

Q:  噩盡島的人類取回優勢的機率高嗎
A: 但能動人類的勢力大概也沒幾家

Q:  無神世界滿有趣的耶
A: 滿好笑的 ㄌㄌ的腳作畫我好了

Q:  原神-擼貓
A: 噓作者

Q:  火影前期，最好看一戰是哪場?
A: 中忍考試的都很好看耶

Q:  我推的孩子 EP1絕對封神了吧
A: 我推就只有第一集是神啊

Q:  水星魔女  GUNDU醫療科技義肢是不是伏筆
A: 那搓斷了等於死了吧

Q:  我推的奇樹
A: 糕點已過

Q:  SEGA的新手遊 老卡/萬代/snk/TAiTO 合作
A: 覺是司令的要素

Q:  GBA星之卡比鏡之迷宮
A: 有預告之後會追加

Q:  為啥卡普不親自帶魯夫
A: 海軍英雄沒一點正常的門路嗎

Q:  在酒展試喝百合喝的酒 歐耶！
A: 該買一瓶來喝看看了

Q:  美食俘虜哪個食物看起來最好吃
A: 打八王前的東西都很讚

Q:  上一個有正宮感的敗犬是誰
A: 乩童笑死，你忘了說還有工具人

Q:  FGO的進度484變很慢
A: 我4覺得你在C洽過太爽

Q:  鄰人似銀河在演什麼？
A: 不重要 就設定

Q:  蘭斯系列要怎麼補?
A: 10代玩完當下的感受不是蓋的

Q:  賀來友治 地獄樂01-03話開播賀圖
A: 弔兵衛果然是親兒子

Q:  地獄樂 佐切不夠香嗎 （雷
A: 有老婆比較好+1

Q:  為何不常開台？holoEN「鯊鯊」Gura被老
A: 百鬼粉都沒說話了

Q:  為啥很多反派要洗白才能跑長線啊？
A: 要看作者的功力啊

Q:  鋼彈打架時能說加油加油加點機油嗎？
A: 請左轉Joke板

Q:  是不是要創造一個人人都是鋼彈的世界
A: 你也是鋼彈

Q:  跨物種3P百合漫畫 (過激)
A: 淹水笑死

Q:  海盜戰記 S2 14  自由
A: Gardar吧...

Q:  有真正無敵的替身嗎？（JOJO)
A: 神父是自己作死，不然也接近了

Q:  水星魔女14 最後換機體的機會有多大？
A: 模型-新機體B不知道是誰的

Q:  我推的小孩若背景在美國星野愛能墮胎嗎
A: 她就想要小孩哪可能墮胎

Q:  大哥哥帶著正太握著棒狀物
A: ...這什麼鬼啦

Q: 最新話劇情高速進展！風靈真相正式揭曉
A: 對啊 其實JR也寫很久了

Q:  馬娘算是轉生嗎?
A: 路人馬娘是被吃的馬吧

Q: 2022年票房慘賠王「迪士尼就包三部」
A: 小美人魚真人版應該也差不多了

Q:  水星14 伊蘭5號...是不是蠻樂觀的？
A: 這集看完他的油可能也不是真的

Q:  我推的孩子算是性轉嗎?
A: 沒人性轉 NI有看嗎==

Q:  我推的靈堂
A: 一家人就是要整整齊齊

Q:  蘇媽有比黎明卿殘忍嗎？
A: 蘇媽是喜歡秀鑽戒的那個？

Q:  阿昴有做過支那麵嗎？
A: 恒河沙麵吃了會拉嗎

Q:  館長會怎麼行銷B小町這個偶像團體
A: 一定強調是最頂的

Q:  現在熱門動畫都得花一堆錢打廣告嗎?
A: 但也只是小規模試試水溫的樣子

Q:  毛利蘭空手道玩的最浮誇的是哪場
A: 向日葵那次直接把防盜水泥打爛

Q:  水星怎麼不是裸體聊天室
A: 就是雌小鬼才要看裸聊啊

Q:  狸貓和風靈 沒對手和對手機體怎麼辦?
A: 老母和米米會出來當對手嗎

Q:  泳裝一色
A: 幹，騙我，我以為是食戟那個

Q:  赤坂會怎麼寫水星的魔女？
A: 沙迪克的計畫就是炒麵

Q:  D4有可能拿下GOTY嗎 ?
A: 我說有的話你會買嗎

Q:  玩投資的人都會這樣嗎?
A: 裡面的心境刻劃真實的嚇人

Q:  水星14 塞西莉亞&盧吉
A: 但要找人扛只能是他

Q:  測不準的阿波連同學 166 下一回完結
A: 來堂你在幹什麼啊來堂

Q:  青沼英二什麼時後能拿到該有的榮譽？
A: 很多，但製作人都很低調

Q:  瑪利歐電影日本票房能多少?
A: 任天堂都不在乎了 你擔心甚麼

Q:  巫師3才是真正的教育神作吧
A: 大部分的選項都是立場的選擇

Q:  台長銳評近日二次元炎上動畫
A: 雲長跟文台我認識 台長是誰?

Q:  絕地武士禁慾之原因
A: 星際戰士都有先留種吧？

Q:  水星伊蘭5號的頭是什麼做的?
A: 炭治郎的話那顆哈囉就要報廢了

Q:  這是一個很常見的異世界轉生套路
A: 你都保護了什麼啊.jpg

Q:  盜版遊戲怎麼被消滅的??
A: 沒有盜版的問題了，哈哈

Q:  水星 伊蘭4號有妹妹嗎?
A: 大家都是孤兒，都有可能

Q:  看完惡魔人crybaby，求推薦湯淺政明？
A: 我最喜歡的是乒乓

Q:  如果露西亞有留下兩個雙胞胎小孩會怎演?
A: 結局都是死了 有差嗎？

Q:  風靈其實就是獨角獸鋼彈三號機-鳳凰
A: 不死鳥不是鳳凰

Q:  水星魔女  下、下個禮拜一定！！古爾他
A: 只出現在下一集的辣個男人QQ

Q:  當年逆A鋼彈，羅蘭為何沒有選擇二小姐
A: 不了，何況幾乎沒嬌過的二小姐

Q:  水星14
A: 我們古寶還要蹲多久

Q:  馬來人其實是好人吧
A: 馬來貘其實是好貘吧（Y/N)

Q:  柯南M26上映三天30億
A: 為了百億，拚了！

Q: R:  中國人正版觀念真的這麼差喔？
A: 尾田：我沒說我不在意欸...

Q:  水星  原來浮游炮是時代的敗北者..
A: W跟X都示範過了菜逼八

Q:  有比風靈還要邪道的鋼彈主角機嗎
A: 還有媽媽在裡面的EVA呢

Q:  王者天下754話根本戀愛番
A: 比只會流汗的軍師好用多了

Q:  日推特-水星魔女大洗板
A: 沙迪克贏過古古了?

Q:  水星的魔女 趨勢#1
A: 不只杰塔克，觀眾也在等一個人

Q:  水星魔女 杰特克該擋點郎給地球宿舍吧(雷
A: 羊的飼料都買不起了？

Q:  所以這季霸權怎麼選
A: 這季霸權比不是霸權的多

Q:  act-age裡面講的這些是真的嗎?
A: 小角色就算了 主演就沒救了吧

Q:  寶可夢的技能"哈欠"
A: 就是不需要撈魚的時候用的

Q:  臺灣的女僕／執事咖啡廳素質如何?
A: 你貼的就只是一般的咖啡廳

Q:  老爺爺：這是我發案的戰車遊戲草圖
A: 真的上古神獸…

Q:  （我推）黑傑克轉生成阿夸救的了小愛？
A: 馬謖出來過了嗎

Q:  合金彈頭美術設計師akio推特開設
A: 還是熟悉的越南大戰比較對味

Q:  星野愛可以進高橋李依代表作Top3嗎?
A: 小智很扯！太神了！

Q:  豆哥-高速戰士
A: 我以為這個暱稱是垃圾戰士的

Q:  為什麼這麼多人在看我推
A: 被雷到只好自己趕快追到新進度

Q:  館長看我推的話會怎麼評價小愛 
A: 一定要傳承我的愛斗精神

Q:  問一部主角是殘障的鋼彈
A: 殘疾人士就雷霆宙域了吧

Q:  水龍敬的貞操觀念真的這麼差喔?
A: 男的也是啊

Q:  灌籃高手在中國光是預售票就賣了8億羊
A: 假表現了

Q:  水星的魔女 14
A: 蘇菲應該是刻印開過度自滅的啦

Q:  小鳥之翼 到底三小
A: 你爸是我爸，我爸是你爸

Q:  AI圖也是類盜版的概念吧
A: 疊的起來就不用吵了XD

Q:  歷代鋼彈有悲劇收尾的嗎？
A: 剛好你看的都是 GE 的

Q:  這隻是姆咪嗎?
A: 不准你侮辱仁奈

Q:  屍體如山死亡遊戲01 不錯耶有梗耶
A: 要素過多 爛尾機率高

Q:  高橋李依以外誰能演星野愛?
A: 種田，不對那是水野愛

Q:  蠟筆小新裡的雞蛋很貴
A: 10顆300羊也比臺灣

Q:  RE0 雷姆 優雅美人ver. PVC簡易開箱
A: !?  出貨了?

Q:  有哪些行為也算看盜版？
A: 看超過1/3就算看盜版了

Q:  赤坂現在心裡在想什麼？
A: 在想新連載要在第幾話開始擺爛

Q:  圖奇是不是版權觀念最差的聚集地?
A: 水別人影片的真的是最垃圾的

Q:  b站聊我推第一集
A: 他是以前不是狂吹笑容的代價

Q:  柯南/新一算是好的交往對象嗎？
A: 完全不算好嘛，屬於超爛的標的

Q:  蠟筆小新的邊仔正男會看vt嘛
A: 風間比較有可能

Q:  少年的深淵 132 沒死
A: 好想知道媽媽到底在想啥

Q:  水星的魔女 #14 S2 第二話
A: 就說不是來臥底的是來拆家的齁

Q:  2023動畫瘋春季榜(第二週)
A: 江戶滿前面的耶

Q:  雷射眼和熱視線是差在哪?
A: 一個是熱   一個是雷射

Q:  洛克人exe 1代玩到快爆氣
A: 的 P.A 可以用

Q:  全戰阿提拉的法蘭克人要怎麼玩？
A: 搬家到阿提拉找不到的地方

Q:  知道你小孩前世是你的粉絲要做何反應？
A: 來的及的話直接特！掉

Q:  阿夸跟黑川赤音肯定什麼都沒做對吧?
A: 跟加奈逛街的時候

Q:  臥推的孩子
A: 笑死 惡搞也不行

Q:  2023年動畫瘋冬季榜與逐周走勢
A: 進化果實跟入間續集低正常那我的英雄學院呢

Q:  大師兄真的很猛對吧
A: 300！！！！！

Q:  原來星街那麼早就開始玩方塊了
A: 看來大家讀書都沒很認真

Q: Fw:  網飛真人版海賊王 試映心得慘不忍睹
A: 慘遭真人化不就是從日本開始的

Q:  為什麼黑悟空會比達爾他們更強?
A: 因為它是龍珠超

Q:  如何同步追「未代理」的動畫？
A: 那就別看，等正版代理再看

Q:  FX戰士教會讀者的賺錢方式？
A: FX市場長久是玩不下去的

Q:  小時候都看什麼動畫？
A: 魔神英雄傳+魔動王

Q:  喬琪娜有什麼魅力啊
A: 家族遺傳的大...好香

Q:  小北產駒ソールオリエンス  皐月賞制霸
A: 小北一發的價格又要翻倍了==

Q:  假面騎士Geats 01 這個白熊
A: 印象之前是龍騎的螃蟹 2集吧

Q:  可愛的搖曳露營推特圖分享
A: 可愛=U=

Q:  有男生小時候有收集庫洛牌的嗎？
A: 有 不過忘了有沒有集滿

Q: 手遊《搖曳露營△ 與大家連繫All In One》
A: 居然是全球同步上線!?

Q:  B站Ban我推但允許R18作者進駐？
A: 黨的標準你猜的透還叫黨嗎？

Q:  新小美人魚片場比舊版多43分鐘
A: 要教育的內容變多了當然要變長

Q:  臥龍 奇術到底怎麼用阿
A: 中文化也沒用的範本

Q: 李多慧初登場隔天速接一日店長雪白辣腿見
A: 專門貼新聞的還慢

Q:  女孩兒為什麼都喜歡渣男
A: 哪有 女孩還喜歡渣女啊

Q: 小美人魚真人版烏蘇拉劇照流出！ 飄逸棕 
A: 王子：你們能怪我選烏拉蘇嗎？

Q:  鬥神轉生記 最近幾話也太神了吧？
A: 甚麼境界  動起來了嗎

Q:  慟！心海是不是原神最催淚的角色
A: 人家現在是海天后了

Q:  最近要看中文正版動畫感覺很困難
A: 好久沒看動畫了 我不知道

Q:  李多慧 可愛くてごめん
A: 息，真的沒必要和我認真

Q:  兩年進步的神繪師
A: 有努力有進步不該給推嗎

Q:  五條出來會不會走烙印勇士格里菲斯風格
A: 這是個反派贏過正派的世界

Q:  FX戰士主旨是不是做功課才能賺錢
A: 破產的人都是沒做功課的人？

Q:  今天體驗了女僕咖啡廳感覺還蠻不錯的
A: 咖哩+飲料+拍

Q:  說到黑龍的話
A: 終極一班的黑龍，太喜歡那哥了

Q:  Dark and Darker 下載方式是不是很勸退?
A: 以前玩網遊很多都靠bt抓阿

Q:  沒有比這還強的cosplay了吧
A: 還原原作就好了

Q:  為啥世紀帝國2的ytber要講文明特色？
A: 我沒有背啊

Q:  マガポケ新連載 甘々シンデレラ
A: 春夏秋冬加水果啊

Q:  我推的病嬌要怎麼演？
A: 應該是「推我的病嬌」吧

Q:  最強陰陽師
A: 美好的時光怎麼漸行漸遠

Q:  曠野之息是這麼困難的遊戲啊?!
A: 找石頭是有訣竅的

Q:  中國人正版觀念真的這麼差喔？
A: 在這裡說台灣也是 還真的也是

Q:  大谷是不是外星人阿
A: 你害我以為我在棒球版

Q:  蒼井空 愛田由 紋舞蘭的組合根本夢幻連動
A: 不夠頂這種尺度也賣不出去吧

Q:  做大哥的怎麼都擋不住二弟送頭？
A: 不可能 我二弟天下無敵

Q:  開場就死但存在感很強的角色
A: 絕緣的暴風雨的女主

Q:  明天跟女同學玩做愛體位心理測驗會被告嗎
A: 女同學是你雲出來的嗎

Q:  關於U149第三話預告
A: 美嘉感覺比較不綜藝

Q:  我內心的糟糕念頭標題有諧音梗嗎
A: 應該沒有

Q:  洛克人EXE需要從一代開始玩嗎？
A: 相同的晶片只能塞10個

Q:  我想變成有錢人！
A: 炒外匯就外匯保證金交易的意思

Q:  其實米米可以用老闆的身份命令狸貓做事 
A: 被狸貓當番茄怎麼辦

Q:  原來聖鬥士星矢有美國版動畫
A: 瞬騎腳踏車真的笑死

Q:  孔明如果當經紀人可以讓小愛不被殺嗎
A: 孔明的話讓小愛上紅白都沒問題

Q:  吸血鬼倖存者 擎天塔當機
A: 重開吧QQ我今天玩DLC新地圖也遇到卡死

Q:  b漫是不是法外之地
A: 遲早被ban的啦，我講真的

Q:  吉永老師 松坂老師 上尾老師 哪個比較婆?
A: 阿梅是臼井的惡意 唉

Q:  在、在、在玩薩爾達的時候~
A: 大爆炸）

Q:  喜歡自搜的人都不怕搜到自己破防嗎
A: 會怕的人連搜都不敢吧

Q:  結果明日方舟ML濃度最高的是個正太
A: 博士的性別就是博士

Q:  夸露是不是穩到不行
A: 從哪裡結束就從哪裡開始

Q:  本日の小島監督。漢堡 郊遊 逛街 獺祭
A: 有夠爽

Q:  雞雞變得怪怪的了....
A: 你胯下的猛獸已經飢渴難耐了呢

Q:  一提到山田你會想到什麼？
A: 傳說的山田妙

Q:  act-age太好看了吧
A: 你不要...再說了...

Q:  三國是不是真的很有魅力呢?
A: 新三國看吐槽 舊三國看鬼畜

Q:  為什麼宿儺不用懶叫當咒物？
A: 你有20根懶叫嗎

Q:  演到現在 五條換虎杖他們是虧還是賺阿
A: 哪天五條變自來也就賺了

Q:  讓機人拿實體大劍是什麼奇怪風氣？
A: 18樓說的跟破滅魔劍有八成像

Q:  柯南/我推的孩子孰較有三觀不正道德問題
A: 沒三觀的國度 到底在三觀什麼

Q:  今天才知道玩一陣子手游是中資怎麼適應?
A: 都玩lol跟原神了是有差

Q:  青山剛昌會怎麼畫我推的孩子？
A: 青梅竹馬……加奈穩了！！！！

Q:  露比什麼時候才會騎上阿夸
A: 涼介在別的地方自殺的 免驚

Q:  有內容參考基督聖經的遊戲推薦嗎
A: 以撒的結合算是吧？

Q:  審美觀不同的國家應該交換移民吧
A: 而且最愛嘲笑韓男的是韓國女權

Q:  髒辮真的很髒嗎？
A: 真的很髒啊 都不洗的

Q:  剛開始看我推的孩子要看什麼？
A: 去pixiv看色圖

Q:  有人看到星野愛懷孕破防的嗎？
A: 我的愛醬 嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  提比會在智乃睡覺時做啥？
A: 這都有演出來啊

Q:  為什麼阿諾沒有和史特龍一起拍魂斗羅
A: 拍過浴血任務了

Q:  巴哈手遊人氣排名 怎VIP手遊很少？
A: 要討論也不會在巴哈討論

Q:  原神月卡怎麼儲值最便宜？
A: 掛VPN找匯率最低的

Q:  小蘭吃藥變小 可以跟灰原一拼嗎?
A: 新一當初就是煞到小小蘭的啊

Q:  秋葉原現在還是宅宅的聖地嗎
A: 沒有 現在都池袋和中野了

Q:  星野愛之後還有戲份嗎
A: 長大後的佳奈超棒的！唯一推

Q:  阿夸不是醫生嗎 ==怎麼不救小愛
A: 你是在看健康教育的影片嗎？！

Q:  現在立刻想要補魔的人造人從者
A: 人造人電子機器人

Q:  如果芙蘭正好看到小愛被刺會怎樣
A: 會變成殭屍...

Q:  艾斯活久點也有機會學會神避嗎？
A: 他有機會被開第二個甜甜圈

Q:  要是黑傑克在現場會怎麼救無慘
A: 那個醫生明明才治療到一半被殺

Q:  新海誠的足癖超乎我的想像
A: 他更喜歡姐系 年上控

Q:  暗黑4 BETA 藍帖：德魯伊Buff 死靈被刀
A: 法師連鎖閃電也被砍

Q:  最近才開始認識神椿 求推薦他們歌曲
A: 弄很響，聽就知道又是他混的

Q:  中國對色情管制484沒想像中嚴格？
A: 真的要抓的時候多的是理由啦！

Q:  星野愛新家沒有圓桌嗎? (雷)
A: 你把圓桌放在玄關？？？

Q:  惡魔高校DXD 兔兔狂熱 圖多注意
A: 明明是一誠生日卻完全沒有一誠

Q:  從頭看一次我推 好像沒那麼糟
A: 動畫砍掉那些小知識應該很穩

Q:  平成辣妹真尋醬
A: 超可愛

Q:  巫師3蠻需要成長過後的心智呢
A: 是相信自己的選擇就好

Q:  地獄樂 啪一下 沒了 
A: 這段就這部最好看的時候

Q:  剛看完魯路修 覺得卡蓮挺可惜的
A: 崇拜是距離理解最遙遠的情感。

Q:  任天堂稱霸遊戲界接著電影界再來呢？
A: 就等次世代主機出來了

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 我是原作哈露派的XDDDD

Q:  為什麼現在老外都在FK Nexon 
A: DTB被搞吧？

Q: 瑪利歐兄弟電影版全球票房超越五億美元成
A: 魔獸寫受益於中國票房

Q:  我推的孩子OP「アイドル」3天破1000萬
A: 真的看完動畫再聽感受就不同了

Q:  我推的孩子OP アイドル 三天破千萬觀看
A: 的每看都會鼻酸

Q:  求動漫名稱
A: 白兔糖?

Q:  請推薦給我稀奇但沒啥用的電子玩具
A: 17 樓的是之前聯電出的掌機

Q:  請問星野愛是處女嗎
A: 你爸是處男嗎

Q:  日本人出事第一反應還真的是拍照？
A: 有這次的反應的話，安倍不會死

Q:  同樣是眼距很開，為何黑魚很奇怪呢？
A: 因為他對照的是小美人魚

Q:  為什麼小三會認為男人愛她更勝於老婆？
A: 雖然有的小三只是為了要錢

Q:  我獨自升級是要開始第二部了嗎
A: 已經沒敵人可以打了吧？

Q:  史丹利的台觀賞性輸蘭林漢嗎
A: 這種情況就叫抬轎

Q:  你們能接受女友跟別人捉i嗎？
A: 始就不要找這種的不就好了

Q:  只為了薩爾達買NS值得嗎？
A: 值得，我就是為了曠野之息買的

Q:  白冰冰很拼耶
A: 沒看到開酸的都是死忠的嗎

Q:  有沒有跟前女友復合的漫畫？
A: 繼母的拖油瓶是我的前女友

Q:  女僕二乃
A: 二乃可愛

Q:  說灰原哀我婆的484很危險
A: 都有二里我婆了

Q:  兄妹一起出門為什麼會被認為是在約會?
A: 那時候京介在小天使眼中是好青年 覺得桐乃暈哥哥很正常吧

Q:  瑪利歐算不算被預告風評被害啊？
A: 預告風評不是幾乎都好評嗎？

Q:  手機俠二期 第三話先行圖 及 預告
A: 所以支線劇情的腐女作家公主登場

Q:  小孩早熟的表現真的會讓人毛骨悚然？
A: 俱來的感覺就蠻可怕的

Q:  光榮技術很差啊 腳都穿模了
A: 那跑步姿勢像智障一樣

Q:  雙星陰陽師的化野紅緒 也太婆了吧?
A: 毛很多的女主 看久了會討厭

Q:  AI樋口円香  ChatMDK
A: 沒有拉麵 我破防了

Q:  魔法少女的沙耶香也太玻璃心了吧
A: 以為自己能不求回報的幫助別人

Q:  朱朱大人適合cos檔案的哪個角色
A: 小夏 乾蝦~乾蝦~乾蝦~

Q:  鏈鋸人 我親愛的食材 一張圖
A: 香

Q:  先問 藍色管絃樂 女主有啥不治之症嗎?
A: 被肥宅觀看就會死得病

Q:  日本違停會被檢舉是不是很落後?
A: 雲林哥的簽名檔都沒有違規了

Q:  我推的孩子字幕翻譯得太過了吧？
A: 和網飛的一比巴哈的好多了

Q:  初音
A: 樓下喇叭

Q:  餅乾沒吃完，吸引到好多好可愛的螞蟻娘
A: 想到三次元爬滿螞蟻的畫面

Q:  優秀素質 35歲生日 募金活動
A: 內洽可愛 內洽務實

Q:  steam密碼都忘了 怎還會盜我帳號？
A: 你有沒記密碼不甘他們的事

Q:  今天是 龍貓與螢火蟲之墓 上映 35周年
A: 難怪剛剛龍祥在播螢火蟲

Q:  柯南灰原cp是犯罪嗎？
A: 兩小無猜是刑事 民事開始要賠

Q:  魔靈召喚廣告
A: 玩個老梗有啥有意思的?

Q:  宇智波止水人氣也太高
A: 他的萬花筒不是超屌的嗎

Q:  86前半段是不是蠻勸退的
A: 我是比較喜歡後半的那派就是了

Q:  天國大魔境動畫13集會做到哪裡？
A: 鈕扣一定會做到的吧

Q:  我推 真正優秀的改編動畫（有雷）
A:  他真的看完我的評論了嗎？

Q:  食靈零VS我推，哪個開局更震撼(雷)？
A: 食靈零當初看完真的是直接傻掉

Q:  傑基為啥是北斗的暴君
A: 壟斷石油這行為是蠻暴君的

Q:  GPT 準備點燃模擬自我意識的導火線了嗎
A: 樓上想偷渡性癖 太糟糕了w

Q:  小小哥吉拉的逆襲第三話(4/22前公開放送)
A: 好耶，來看

Q:  地獄樂OP 完整版MV 上架了
A: 超帥 越聽越好聽

Q:  有沒有描述相愛只要一瞬間的動漫畫
A: 有啊 異世界歸來的舅舅

Q:  魔戒一部曲小說算難啃嗎？
A: 還有很神棍的 湯姆龐巴迪

Q:  龍與地下城 盜賊的榮耀
A: 的龍超讚的

Q:  難道只有我想扯下莫古力頭上的球嗎
A: 庫啵庫啵的吵死人了(拔)

Q:  遊戲王 某主角王牌(?)卡的生日
A: 主角王牌不是連碼嗎

Q:  柯南劇場版官推 跟隨人數破百萬
A: 炒cp=流量密碼

Q:  日本電視台訪問動畫師月薪只有9~10萬日圓
A: AI取代應該是五六年內的事了

Q:  橘愛麗絲適合當媽媽嗎?
A: 你可以每天拿菸燙我奶頭

Q:  大石昌良：令人震驚的一個事實
A: 不敢說很像，只能說一模一樣

Q: 如果有高潮安樂死VR頭盔的話,你會戴嗎?
A: 蛤

Q:  日本電影票房首周歷史
A: 海賊和咒術是不是反了~

Q:  原神須彌是不是做的大過頭了
A: 的故事得先解完稻妻的主線

Q:  鈴木愛理看我推的孩子
A: 如果有真人版  就給愛理演吧

Q: 穿越進戀愛漫畫,讓我推的敗犬女主角幸福
A: 爭搶唯一老婆的大逃殺作品

Q:  天國大魔境 03       火力全開?
A: 圖了 截完之後記得勾回來就好

Q:  FF16 主角該不會是青魔吧
A: 最後的光之戰士

Q:  ff16 大家會預購嗎
A: 就為了16才買ps5的0.0

Q:  有沒有鍾愛二兒子冷落大兒子的作品
A: 大兒子被現任老媽排擠的算嗎?

Q:  日本的遙控器只有數字1～6嗎
A: 我有看過10、11、12的

Q:  蒼天跟北斗哪邊敵人比較強
A: 蒼天除了孫家外敵人都蠻強的吧

Q:  名偵探柯南劇場版:宮野志保開場
A: 又一個不看資訊欄的

Q:  鋼彈看旁邊一定要轉頭嗎
A: 薩克眼珠可以動啊，鋼彈不行

Q:  當年看了怪獸電力公司前傳嚇到嗎
A: 整體來說我覺得算出色的前傳

Q:  NS版P5S實體版也太難買
A: 我印象我買PS數位版

Q:  走婚妻/家庭系女角在現實會受歡迎嗎？
A: 你說的完全不一樣

Q:  完了，炸湯圓看來會被日本人先一步動畫
A: 他們也有二世祖嗎

Q:  小鳥之翼15 回不去了
A: 原來是少林高爾夫

Q:  江戶前精靈 ED 歌詞
A: 啊啊啊啊禁止！禁止！！

Q:  怎麼會是張飛…
A: 俺頗有家資 俺也一樣

Q:  小ai夫妻這麼恩愛 星野愛怎麼這麼慘？
A: 這個ai是戴人綠帽那個ai嗎

Q:  這算是TOYOTA的大勝利嗎XD(電影 首)
A: toyota跟toyata統一一下

Q:  有什麼第一集就死人的作品嗎？
A: 第一集是死得最噁心的一次嗎？

Q:  神一部作品 純愛系
A: 跟我朋友的經歷很像

Q:  奪舍不是轉生吧
A: 哪來的99% 從嬰兒的很多吧

Q:  日本男生是不是很喜歡搭訕啊？
A: 台灣鬧區的話漁夫比搭訕還要多

Q: 江戶前精靈般的耳語 推薦音聲
A: 可以不要輕生嗎

Q:  地獄樂ED Uru『紙一重』完整版MV
A: 推Uru，好聽

Q:  有新蘭有柯哀，那有沒有支持新志或蘭柯
A: 是時間還太早嗎XD

Q:  NGA竟然開了個散兵專版
A: DCR粉看到散兵的待遇都哭了

Q:  灰原哀是不可能的吧？
A: 不…不可能吧

Q:  陰陽師都穿越了，天師484在混？
A: 天師的 然後……就醬啦

Q:  coser圈真的沒有處女嗎?
A: 你可以每天拿菸燙我奶頭

Q:  恐懼源自火力不足
A: 因為是漢揚

Q:  女同包圍網和女童包圍網哪個刺激
A: 一個會被抓去關 一個不會

Q:  關羽跟魏延互換守地會有機會嗎
A: 提拔的，還有人說他血統不純…

Q:  星穹鐵道姬子是原神迪盧克性轉嗎？
A: 反了 迪盧克才是男姬子

Q:  保留前世記憶開局很有利嗎
A: 前世是+9的話 可能沒用

Q:  納豆很好吃嗎？
A: 很臭 有吃完一小盒但滿痛苦的

Q:  覺得灰原哀有色氣的我是生病了嗎?
A: 你先承認你就是你朋友

Q:  一般說到咖哩就會想到哪裡?
A: 泡死泡死 佛蒙特咖哩~

Q:  辣個欠債雪女的作者開通B站帳號
A: 支那人要去他的b站貼盜版惹嗎

Q:  暮蟬命涼宮合作 長門 羽入
A: 哈嗚哈嗚

Q:  我推心得 微雷
A: 赤坂的問題之一就是他伏筆要收不收的

Q:  轉生成孩子
A: 三位一體的那位？

Q:  找誰的孩子會怎麼演
A: 找丁特的孩子

Q:  玩過RS斬斧真的玩不下去WI的
A: 破曉現在的斬斧就版本之子啊

Q:  臥推的孩子在演什麼？
A: 我想找昨天的二樓找不到 哀

Q:  Baalbuddy:巫毒女王
A: 這人是把點數都拿去點嘴砲了嗎

Q:  Ru味春捲鋼琴演奏我推的孩子OP
A: 燻雞的孩子

Q:  骰子是中國傳向世界的嗎 ?
A: 印象中埃及西元前三千年有骰子

Q: 有沒有「我知道我已經長大」的作品？
A: 再沒有驚慌的眼神

Q:  我生的孩子會怎麼演
A: 東野圭吾：這個我熟

Q:  被叫前輩真的會爽嗎？
A: 應該會吧 學妹叫我學長 我就

Q:  我英的孩子會怎麼演
A: 這部有正常的cp嗎

Q:  有誰外表看似小孩智慧卻過於常人？
A: 新番的我推啊

Q:  百乃工02 超級精彩
A: 你懂了

Q:  挖洞勇者的女一？（內有雷）
A: 畢竟都為了鼻涕忍住性癖了欸

Q:  我推的孩子 1-115話
A: 說教教育觀眾的部分就不說了。

Q:  第一集就讓你驚艷到爆印象極深的作品
A: 巨人 甲鐵城 食靈零

Q:  飢渴的瀧奈與被襲擊的千束
A: 好好好

Q:  蓮之空劇本 百合作家 みかみてれん
A: 可以猜會跟多少人泡澡惹

Q:  如果五郎不是轉生到星野愛的子宮裡
A: 轉生完又馬上轉生

Q:  奶奶的遺產是五個女人 要怎處理?
A: 娶紅葉 其他趕出去

Q:  現在咒術迴戰是復仇者聯盟集結嗎?
A: 擋的住吧 記得宿儺領域沒必中

Q:  隔壁的人妻
A: 這作者的男人 只有被榨乾的份

Q:  一提到婦產科醫師你會想到啥？
A: 順風順風順風ya

Q:  機戰原創作品最喜歡哪台機體？
A: 還有W的最兇家族

Q:  彩虹社招募翻譯「英日文商務等級」只給最
A: 日本人都知道開的價錢太低了

Q:  藍色監獄的青少年都怎麼處理性欲?
A: 上面的是被搞過很多次是不是

Q:  夜凪景動畫化 能跟我推第一集相比嗎?
A: 你不要…再說了…

Q: 海格：哈利，你是一個女生。
A: 那哈利應該是性別認同男吧

Q:  所以我推 神在哪？
A: 神在你的推啊

Q:  阿Q眼中的雷恩是不是蠻機掰的
A: 又不是你爸，你當然不用急

Q:  主角官方cp是同性的一般向作品？
A: 光逝去的夏天

Q:  我推現在漫畫到底在演三小
A: 赤寶….我的赤寶…..

Q:  小鳥之翼15 G8人 G8隊伍 G8點檔
A: 一彥流的只有姬川跟伊芙

Q:  我黑的孩子可以怎樣演
A: 哇啊阿啊阿

Q:  我推的孩子有機會出圈嗎?
A: 辦QAQ 最惆悵最遺憾的那種

Q: 屍體如山的死亡遊戲 是不是強碰太多霸權?
A: 第一集蠻不錯的 期待後續

Q:  小美人魚新公主劇照
A: lag

Q:  擅長描繪腿部的作品
A: 上季轉天的腿也不錯

Q:  艾爾文主席拿的是王道漫劇本嗎
A: 這團是不是死兩個了

Q:  艾爾登罰鍰也有王國之淚融合功能會怎樣
A: 艾爾登罰金 艾爾登交保

Q:  東京哪裡有賣Apex週邊
A: 去v最協會場看看

Q:  年紀是不是玩遊戲不行的藉口而已？
A: 就 反應之類的真的會下降

Q:  為何現在的番都要預備胃藥啊？
A: 不用胃藥的比較多吧

Q:  《鬼滅之刃》巡禮地點+1！日本網友找出「
A: 原來是銀山溫泉啊XD

Q:  正面或側面描寫男主很大的作品
A: 第一神拳、黃金神威

Q:  我推漫畫心得 
A: 這幾點是我不太喜歡的橋段

Q:  大家一起死-小小燕子篇
A: 不！！好可愛的鳥鳥！！

Q:  我推的電影版要演什麼有機會挑戰百億？
A: 我推的孩子是什麼大IP嗎？

Q:  想去虎之穴玉之けだま展的可以不用去了
A: 因為你買實體本是無碼吧

Q:  不要再洗我推的孩子了好嗎
A: 你沒有錯 錯的是這個世界

Q:  number2會怎麼畫我推的孩子
A: 海豚看起來蠻涼的

Q:  Uhtred守得住Canute侵略英格蘭嗎
A: 屠殺的鳥事啦

Q:  假面騎士 battle royale  感想(雷
A: 現在 最後都是

Q:  現代人會嚮往兩津的生活嗎？
A: 生活就該如此 只是別把錢花光

Q:  小小偶像們的故事動畫開播，古賀小春聲優
A: 還以為是迷你偶像，有點失望了

Q:  我噓的孩子會怎麼演
A: 大家噓你我就要推 爽

Q:  愛是不是沒有六命加開寶具才被......
A: 沒有開戰鬥續行

Q:  我推的孩子後面主角會爆種嗎？
A: 那就變人渣的本願了

Q:  用滅世來救世是什麼思維
A: 就玩rpg砍掉重練的概念啊…

Q:  三鷹 AI
A: 太正了 少了點遜炮

Q:  赤坂會怎麼寫小美人魚？
A: 眼距超開的星星眼

Q:  鄉下大叔劍聖 全卷重版
A: 團長也是徒弟不是嗎

Q:  我推的孩子是蝙蝠俠會怎麼演
A: 生父也會死，沒復仇對象

Q:  醫生會追偶像喔？
A: 醫生都會看vt了

Q:  寶可夢新動畫會啟發這代小孩的性癖嗎？
A: 應該是你想太多zzzzzz

Q:  使用企鵝帽能拯救星野愛嗎？
A: 愛：狂粉的蘋果 我不要...  然後愛就死了

Q:  我推的孩子是不是被翻譯害了
A: 是我支持的偶像的小孩…吧？

Q:  日幣1000萬很少嗎? FX戰士 22
A: 錢有人在嫌多的嗎

Q:  寶可夢地平線 01
A: 母的不是更好嗎

Q:  小美人魚到底是人種問題還是選角問題？
A: 是臉的問題

Q:  誰唱的阿夸色最好聽
A: 阿夸專武 其他沒得比

Q:  各位現充都在什麼場地跟朋友玩switch呢？
A: 大部分都自己家或別人家

Q:  別人看到的外貌跟本身差很多很嚴重嗎？
A: 現實的 跟 濾鏡的

Q:  安田現象  巫女、忍者、狐狸
A: 幹你媽的還我健康巫女喔

Q:  csgo的箱子如果有保底會怎樣？
A: 市值蒸發幾個e

Q:  U149偶像們的坐姿
A: 熊熊想起師走之翁的某部………

Q:  金城武會怎麼演我推的孩子
A: 我沒有這個計畫喔 不好意思

Q:  現在什麼連線遊戲妹子最多
A: 傳說一堆女大生

Q:  為啥撿到貓在丟掉也會違法
A: 有遺棄的問題

Q:  求推薦劇情很8點檔的作品
A: 小鳥之翼 現正熱映中

Q:  原神營收怎麼這麼高阿
A: 真的都是沒玩的喊最大聲

Q:  放棄音樂的我把女高中生撿回家
A: 看完了.....該拿起電話了

Q:  林襄是現實版的星野愛嗎？
A: 這個誰是懶X誰是雞腿真的難說

Q:  日本輕小跟中國網小主要差在哪？
A: 你不去特別接觸是看不到的

Q:  星野愛的定位相當於台灣哪個藝人?
A: 就能在巨蛋開演唱會的等級吧

Q:  我推處女懷孕也是有可能的吧？
A: 耶穌的弟弟 上帝的兒子

Q:  鐵血的孤兒G 三日月打個MA就兩敗俱傷
A: 不要太苛責三流駕駛了

Q: 補了我推後遇到新老婆
A: 赤音 讚讚讚

Q:  偶像聲優結婚不會炎上 是觀眾高齡化嗎
A: 反正老了有年輕的補上

Q:  JOJO第七部會動畫化嗎
A: 你該問的是第八部....

Q:  CS 裡的46 大狙也太無腦強了吧？
A: 你覺得很強那快去拿

Q:  如果出現馬份性轉的世界線會怎樣
A: 你那邊還來的及 快梭哈比特幣

Q:  我推的孩子 妹妹和誰是CP阿
A: 結局終究是要把媽媽生回來的

Q:  歷史上最熱鬧經典著名CP黨爭事件是啥？
A: 當然是紅樓夢啊 XD

Q:  妙麗拜託哈利和跩哥一起去產檢
A: 榮恩沒出現的必要

Q:  週刊連載漫畫的地獄程度是？
A: 真島浩：是喔 好辛苦喔

Q:  我推的孩子 115  真的是孽緣捏 XD
A: 自然給人的印象就比較不深刻點

Q:  如果當時星野源在小愛家會怎樣？
A: 星野源的實力比小愛強吧！

Q:  如果出現妙麗跟馬份在一起世界線會怎樣
A: 有阿不是有一謎片是霍格滑滋

Q:  一個人說他"背脊發涼"代表什麼意思？
A: 代表她的背脊發涼

Q:  阿兩年薪700萬日圓是真的嗎？
A: 他幹了至少四十年的警察

Q:  拳願惡搞
A: 笑死，轉型成搞笑漫畫好了

Q:  各國超商的大夜都是任人搶主義嗎？
A: 搶的又不是你的錢 擔心什麼

Q:  蔚藍檔案大家石頭存多少了
A: 想抽就抽 不夠大人卡片補XD

Q:  石內卜聽到莉莉懷孕的時候在想什麼
A: 嗚嗚嗚嗚哇哇哇哇

Q:  朱紫身價最高的兩個女人
A: 保健室老師在台灣好像沒有很貴

Q:  魔獸三國為什麼有項羽、沒呂布？
A: 我玩五版的後來有啊

Q:  如果跟海賊王聯名賣Pizza，產品怎麼設計
A: 4/1賣的甜甜圈披薩聯名艾斯

Q:  保護色
A: 藍色水玲瓏

Q:  台灣+9文化能畫出漫畫與動畫嗎？
A: 可以翻拍中國的狂飆

Q:  四月是你的謊言  二刷神作
A: :(

Q:  如果是早坂愛去演我推會怎樣?
A: 兇手會被反殺

Q:  兩人一組的樂團在ACG很常見嗎？
A: angela

Q:  如果唐可可是星野愛？
A: 唐可可生下來的會是黑人混血兒

Q:  羅傑參加戰鬥城市大賽會怎樣
A: 最後：白癡遊戲要玩自己慢慢玩

Q:  台漫《先生毛很多》
A: 很好看耶，舒服的節奏

Q: 為什麼這次王國之淚預告還是很多人看到哭?
A: 是有淵源的人ㄇㄣ

Q:  大和大概要擋住凱多多久啊
A: 納美克星當初都扛好幾個禮拜了

Q:  項羽vs呂布 誰會贏
A: 項羽是霸王 寫在本紀裡的

Q: 《英雄聯盟》台服如地獄 PING不穩、外掛猖
A: 雞舍的時候還真的是沒這麼慘

Q:  超狂考試漫畫 「轟！一番」
A: 想到以前南方大表哥的上學王

Q:  有哪些動畫是OVA直接捉i的?
A: 公主戀人就OVA轉裏番

Q:  猜謎 100p
A: (トリニティセブン)

Q:  手作 寶可夢 土王 娃娃 
A: 好可愛 推

Q:  AI將真人即時轉成動畫(大失業時代來臨)
A: 這是.. 第幾篇了 = =

Q:  水野愛和星野愛誰比較強？（雷）
A: 一個上巨蛋 一個被上 差多了

Q:  Neuro-sama是用什麼模型？
A: 你去DC問他比較快吧

Q:  遊戲解說會看字數嗎
A: 會喔 教授都會看

Q:  說到絕茲絕拉 大家想到什麼？？
A: 讓我看看你的跳高

Q:  唐玄宗有吃姊妹丼嗎？
A: 安祿山是唐朝董卓耶

Q:  王國之淚要怎樣才會大爆死？
A: 的撐的住嗎XD

Q:  我推現在改給大河內接受結局會有救嗎
A: 罪惡是吉野

Q:  起業號-豬 回來了
A: 老演員都回來了

Q:  是動画工房啊，辣我就放心了
A: 聲優的表現真的是無話可說

Q:  我推的孩子動畫第一集能成為經典嗎
A: 琴浦同學也是第一集經典然後就

Q:  準備要看我推了，要注意什麼？
A: 這集看完就可以去看漫畫了

Q: 寶可夢TCG新擴充「奇樹」卡牌價格炒破25萬
A: 真的扯 幸運兔太過分了吧

Q:  《元素方城市》台灣7月6日暑假檔期上映
A: 又是方城市

Q:  胡蝶忍也是鬼滅的重要功臣吧？
A: 腰斬說是要來幾次

Q: 《小鳥之翼》體感Switch遊戲開放預購
A: 有要賭手的高爾夫嗎？ 想玩

Q: 全台網咖首選！「ROG電競聯盟」稱霸玩家一級戰區
A: 不是ROG開網咖，ROG只是協力

Q:  我推的孩子後面要怎麼救？
A: 結果那篇結束後就消失了

Q:  Ai：偶像生小孩要承擔的後果
A: 喔 是喔 真的假的

Q:  或許兇手是因為被偷精生子而殺人
A: 手機發文 文前補上了 謝謝

Q:  貝卡斯對城之內的評價意外的高？
A: 賽狗是擋不住的 貝卡斯很懂

Q: 被妻子背叛後回到過去憑藉未來經驗大受歡迎
A: 連被背叛的機會都沒有

Q: 《鬼滅》大魔王暴力性格分析！心理師：內
A: 請問上次直播沒做這樣的事嗎？

Q: 不想輸薩爾達!《FFXVI》25分鐘實機畫面曝
A: 這兩者的差距不是輸不輸的問題

Q:  如果是羅傑出演我推的孩子會怎麼演
A: 嗯嗯梗王很有梗

Q:  會御宅藝是不是真的很屌啊？
A: 我認為是不重要的技能。

Q:  《星際寶貝》真人版選角太白被抗議
A: 主角的就可以換成黑人，笑死。

Q:  PUYPUYO 原來我有下載啊!!
A: 氣泡的技巧在疊二樓之後==

Q:  有人不太敢再看一次我推的孩子第一集嗎
A: 此乃本站與您之民事關係,

Q:  面對這句話，下一步該怎麼做？
A: 1145141919810

Q:  感謝洛克人EXE讓我重新學會隨時存檔的重
A: 怪 打的有點累了

Q:  如果變成我墮的孩子 會比較好嗎？
A: 特！的孩子

Q:  偶像番開頭死人會流行嗎？
A: 開頭死人的又不只偶像番

Q:  星星眼代表有才能對吧？
A: 這部的神都想娶她了==

Q:  拓海開GR Yaris遠征還會苦戰嗎？
A: 暴力鴨4驅啦

Q:  赤坂有沒有可能也是愉悅犯？
A: 他就畫一畫膩了 就一直打電動

Q:  我推會不會之後產生我學家
A: 你看的跟我一樣嗎，黨爭在哪

Q:  大部份人都不喜歡愉悅犯
A: 也是有凜雪鴉這種不殺的愉悅犯

Q:  水星 蘇萊塔跟蘇菲CP有人推嗎？
A: 蘇菲的確是滿可愛的啦XD

Q:  華爾街日報:SEGA打算花10億鎂買憤怒鳥公司
A: 憤怒鳥還有10億的價值嗎

Q:  工藤有希子喜歡灰原哀嗎？
A: 你只是來秀圖的吧

Q:  目前FF16演出看起來有戰神的幾成
A: 北歐篇的9成 希臘篇的4成

Q:  加儂真的好可憐
A: 林克，你是我的！

Q:  小櫻這賤婊子 人氣憑甚麼第三 差點贏鼬
A: 長的正啊，我小學很喜歡她

Q:  我的百合乃工作是也 作者訪談 四年前
A: 感謝翻譯

Q:  我推的孩子 疑問
A: 想也知道動機是偷稅 www

Q:  我推的孩子真的有意思
A: 倒是業界介紹還蠻多的

Q:  奧芙赫班是不是可以把一星龍壓在地上磨擦
A: 阿舒蕾是拿槍的 XD

Q:  雲之彼端，約定的地方 
A: 這部是我覺得他最濃烈的一部

Q:  EVE(夜行偵探)重啟3部曲短感想
A: 且玩且珍惜

Q:  擅長逃跑的殿下要怎麼結局？雷
A: 跟妹妹還有亞也子瘋狂生小孩

Q:  初音只是個軟體
A: 樓下咪哭喇叭

Q:  最強陰陽師如果有喝最強蝸牛汁
A: 不怕寄生蟲？

Q:  RDR2 帶屍體進營地
A: 這個有看到 傑克真的笑死

Q:  原神剛入坑求個建議
A: 沒有的話就可以蹲著抽性癖就好

Q:  有戀愛番是動畫跟原作不同結果的嗎
A: 尋找失去的未來

Q:  所以新的四代火影劇情 會畫什麼
A: 跟九品製造鳴人的經過

Q:  偶像有小孩有什麼不好？
A: 的都開始覺得人妻也很香

Q:  會想捉弄或是迫害一下喜歡的角色嗎
A: 我也很喜歡看到咪卡被婊啊

Q:  剛看完我推請問可以看什麼治療一下胃痛
A: 問就是來自深淵

Q:  23年冬番綜合心得
A: 這季目前追的比上季少

Q:  當年魔術士歐菲的動畫作畫太頂了吧
A: シャ乱Q的曲也是最頂的

Q:  有沒有主角很遲鈍最後才知道大家都討厭他
A: 我的人生

Q:  交換禮物收到垃圾會怎麼處理?
A: 丟啊 沒用囤著就是沒用

Q:  超級瑪利歐兄弟電影版破5億鎂了
A: 恐怖的是日本還沒上

Q:  藍色監獄215 你不過就是個足球選手而已
A: 的教練，其他教練都好太多了

Q:  黑執事還有出續作動畫的可能嗎
A: 就算出了成績應該也有限

Q:  和尚在職期間生孩子是詐騙嗎？
A: 法律只管人結婚不管是誰要結婚

Q:  短髮女孩兒讀頂大法律系從政 會成功嗎?
A: 讀頂大法律是想幹嘛想當總統嗎

Q:  這就是我在實卡錯過的嗎...
A: 然是會"虧牌"的 我的天

Q:  請問這是哪部漫畫
A: 就是為什麼老師會在這裡

Q:  魔女大戰  【祭壇】
A: 好神聖的屁股

Q:  棒球大聯盟253 我想看的不是這個
A: 正常女生應該沒有屌能打男生

Q:  如果小愛的小孩是新之助跟小葵會如何
A: 是這兩個小愛大概率不會死了吧

Q:  這樣真的能追到處男嗎==
A: 你百戰了什麼你倒是講出來啊w

Q:  電視動畫第一話時間最長紀錄是多久？
A: 有這麼做 只是這部比較有野心

Q:  柯南
A: 時間鉗形攻勢

Q:  想看《銀河英雄傳說》同盟勝利的版本嗎？
A: 的專制對比的舉例了

Q:  柏崎星奈上大學之後
A: 會加入網球社然後被學長..

Q:  日本推特趨勢：手槍子彈
A: 柯南的世界有一套自己的物理

Q:  韓國上映之日本動畫電影 進場人數排名
A: 天氣之子在韓國也太慘

Q:  威傅唱歌是不是有一種魔力？
A: 全是感情的代表

Q: Animax 旗下電競 Vtuber 團體「HAPPY HUNT
A: 那啥色違61==

Q:  假如青山剛昌哪天有個新的想法..
A: 是我反對LGBT的原因

Q:  看完我推 vtuber的行為會檢點一些嗎?
A: 要的就只是皮+魂

Q:  建築師巴布跟湯瑪士小火車誰比較恐怖？
A: 新版巴布是三小嘔嘔嘔嘔

Q:  星野愛就是鄧不利多吧
A: 鄧不利多會用偶像魔法 懂了

Q:  為什麼都是米哈遊原神的造型
A: 原神是工作 ，崩壞是生活

Q:  星野愛是不是結婚的好對象
A: 連的才是她愛的家人

Q:  會有VT共同視聽我推的孩子嗎
A: 阿夸看阿夸阿

Q: 我推的孩子高橋李依親自跳劇中曲超可愛
A: 刺吧.jpg

Q:  我推的孩子第一集成功的要素是啥?
A: 不要對洗文仔有太多的期待

Q:  我推也太韓國狗血劇了吧 ....
A: 我看過最長的韓劇是順風婦產科

Q:  迷宮飯 93 感謝祭 感謝祭 感謝祭開跑！
A: 真的要吃妹妹了！！！

Q:  對灰原哀的看法
A: 狂粉是沒有理性的

Q:  赤坂：新作是「默默的持續前進的人」是也
A: 默默的打A配的人

Q:  慟！俺妹動畫居然超過十年惹
A: 選桐乃沒在玄關幹才是遺撼

Q: 雖然口碑兩極，但瑪利歐時代已經來臨，影
A: 瑪莉歐干迪士尼屁事？

Q:  排隊的螞蟻娘
A: 不准欺負 禁止禁止嗚嗚啊啊啊

Q:  人氣越高的偶像越會說謊嗎?
A: 皮是假的語尾是演的

Q:  採訪律師成步堂龍一
A: 有人可以解釋一下嗎？

Q:  PP天使會想過要變成星野家的孩子嗎
A: 閉上眼睛吧，星野

Q:  原神實況主疑似劈腿粉絲 2女粉結伴跳樓
A: 好快就聽到蹦的一聲…

Q: Fw:  法米通週銷 2023/4/3-2023/4/9
A: 專作固定客層的生意

Q:  夸爸的行為有理由嗎？ 我推雷
A: 所以一切的一切都要感謝他殺人

Q:  怪獸8號 84
A: 這部本來不就很王道 很好猜啊

Q:  漫畫首刷版真的很值錢嗎？
A: 價值是由買賣雙方決定的

Q:  我推第一集......不可以這樣啊.....
A: 瘋狂鑽石 我的超人

Q:  阿夸大概幾歲會開始抽菸？
A: 露醬 我的露醬

Q:  米老鼠是伝説の雨男?
A: 難道不是因為剛好在梅雨季開幕嗎 xd

Q:  我推的孩子真的是神作嗎
A: 上就沒有不是神作的東西了

Q:  HIMEHINA 心を叫べ/ヒトガタ LIVE片段
A: 讚讚讚

Q:  屁股下巴是帥氣的代表嗎？
A: 看五官啊 亞洲人也是有好看的

Q:  推特：戀柱的頭髮好像蛋蛋
A: 回不去了 謝謝你啊

Q:  好萊塢會怎麼改編我推的孩子
A: 阿夸的生父是黑人

Q:  胸部下面綁皮帶 這有專用名詞嗎？
A: 沒有名稱就叫它馬甲Lite吧

Q:  星野愛明明知道孩子的爸是誰
A: 小孩但不想結婚的人也是有的

Q:  統神電台2.0 EP11 助理主持:石油王
A: 基隆東太誇張了吧w

Q:  把「我推的孩子」叫成「推大將」會辱華嗎
A: 被擋的孩子

Q:  國王排名 勇氣的寶箱 (發錢錢)
A: 推 我推的孩子

Q:  傳奇四葉草 這款戰棋是不是很難上手?
A: 那會比機器人大戰難嗎@@

Q:  黑川赤音跟琴吹七瀨一樣可憐
A: 黑川好像也沒有很正常

Q:  臥龍不斷更新 往神作更近一步了?
A: 化解不改，我看沒救吧

Q:  我推的孩子最大的問題
A: 原來是茜粉 那我看你是茜噓

Q:  劉備為什麼不讓黃忠從子午谷奇襲放風箏
A: 亮子亮子亮子亮子!

Q:  死亡擱淺2最近有新消息嗎?
A: 推特上小島一直放動捕照片ㄚ

Q:  b站似乎要大規模限流我推的孩子
A: 我不能推我的孩子 笑死

Q:  偶像的愛
A: 加入腐爛臭眾

Q:  我推給鬼滅作者畫會怎麼演
A: 赤坂想劇情給橫槍畫的

Q:  バーチャル蠱毒
A: 一定4全出道的套路吧

Q:  要怎麼打倒英文？
A: 我記得黑面蔡不是沒事嗎

Q:  「ASOBI同盟」，跟YOASOBI 是姐妹團嗎？
A: 歌 型式是輪流唱

Q:  中國也有殺鬼隊卻無法創作鬼滅之刃
A: 林正英之後就是盜墓小說了啊

Q:  海拉魯地底到底藏了多少鬼東西啊
A: 地底掏空阿 沒看沙漠都沉了

Q:  男角比女角騷的作品
A: 源君啊！學長是對的

Q:  YOASOBI有可能靠我推的OP 再上紅白嗎
A: 這首是詞曲跟動畫結合的太好

Q:  土屋李央首次挑戰asmr
A: 不是罵倒ASMR喔...

Q:  寶可夢地平線 OP
A: 我查了一下是這位 佐藤大

Q:  我推的孩子是不是過譽了
A: 你是光

Q:  自護滅亡，湯家誰責任最重？
A: 6.湯唯

Q:  魏導會怎麼拍我推的孩子？
A: 第一集愛就被砍頭了

Q:  鐵血MSV  アトラ☆百華
A: 鐵血的魔法少女

Q:  神木光到底有什麼過人之處
A: 女老師跟學生搞在一次的故事。

Q:  為何西羅克不用去灌G3瓦斯?
A: 忠誠是要用投名狀換的

Q:  要怎麼跟人推薦我推的孩子
A: 不要推  推了就不好看了

Q:  我推漫畫是對安倍的神預言嗎？
A: 好了啦

Q:  星野愛托夢的話
A: 來異世界找我

Q:  龍與地下城，角色能力疑問（雷
A: 什麼嘴砲明明就是有領導力

Q:  求推薦有描寫風土民情的作品
A: 黃金神威描寫細到可當教科書了

Q:  我推的孩子走Clannad模式有搞頭嗎？
A: 如果愛轉生 就是蝦爆了

Q:  洛克人 EXE 合集台灣區正式開放
A: 一代送的steam有嗎

Q:  岸本會怎麼畫我推的孩子
A: 狂粉的手上長滿星星眼

Q:  玩RE2會怕的話 適合玩BIO7和8嗎?
A: 7光看別人玩就有覺得恐怖了

Q:  李多慧和有夠會這兩個人到底誰比較會？
A: 李多慧給你們 有夠會我的

Q:  露西亞在頂樓開直播跟mfmf做愛 有搞頭嗎
A: 用兩個v皮做愛我會笑死

Q:  我推的pvc要怎麼賣？雷
A: 想要懷孕版本的

Q:  我推的孩子1 這緋染味挺濃的
A: 這套最好看的就現在了，要珍惜

Q:  福音戰士4DX重返大螢幕
A: 只有台中與嘉義？

Q:  藤本樹會怎麼畫我推的孩子
A: 死的會是阿夸 愛會把心臟給他

Q:  諫山創會怎麼畫我推的孩子
A: 最後一集 媽媽就是自己殺的

Q:  艾連葉卡拿到的是神速力會怎麼演
A: 那麼驅逐巨人只要10秒就好

Q:  佛地魔轉生成哈利會怎麼演？
A: 他就無敵了吧 根本沒對手

Q: 傳說級VOCALOID職人Kanaria與holo星街彗星
A: Vocaloid職人？好奇妙的說法

Q:  久保會怎麼畫我推的孩子？
A: 抱歉 下次會刺中的

Q:  青木瑠璃子 遊玩薩爾達 曠野之息
A: 無情的實況機器

Q:  我推的兩個孩子是統神跟003會怎樣
A: 一個住桃園 一個住新竹

Q:  一護耳包是被翻譯害到嗎?
A: 你說什麼 也是難道的意思啊

Q:  阿爾卑斯山少女會怎麼畫我推的孩子
A: 推到山崖啦

Q:  Cover面試台灣人第1句話會問什麼？
A: 你的PM是誰跟誰

Q: Fw:  東亰幻都eX+ NS繁中版於7月13日上市
A: 女主角蠻正的但不知道好不好玩

Q:  我推的孩子 關於生父(雷)
A: 當寫成變態了 不會洗白了吧

Q: 千萬人預約搶上車！《崩壞：星穹鐵道》開
A: 只剩我沒有預約了嗎

Q:  我推換露醬來演會怎麼樣？
A: 我推的瘋子

Q:  陳某會怎麼畫我推的孩子？
A: 一個完美無缺的偶像。

Q:  最肝最農的手遊秒想到?
A: 謀財的一大把  害命的就一家

Q:  我推的孩子後面好看嗎
A: 抱著看輝夜的心態看就好了

Q:  想自己搞一首動漫歌 請求建議
A: 是 所有樂器的譜

Q:  麻枝會怎麼做我推的孩子？
A: 打棒球的時候被捅死

Q:  甲魚真的好吃嗎
A: 蠻好吃的 處理的好的話

Q:  撿來的圖
A: 叫溫尼

Q:  FF16：「適時配件」和「故事聚焦模式」
A: 阿不就自動人形的自動晶片？

Q:  大家喜歡「第二人生」嗎？
A: 還以為是那個超久的遊戲

Q:  如果星野愛選職棒選手當男友就沒問題?
A: 如果是少女漫 就遇到總裁了

Q:  D+上不錯的動畫整理
A: 龍與雀斑不要帶腦看

Q:  MAPPA還有火力做佐賀劇場版嗎?
A: 火力一定有的，好好享受即可

Q:  鋼彈雷霆宙域185
A: 這部出現啥我都不會意外了

Q:  以後會不會有AI觀眾啊？
A: 嗶嗶嗶

Q:  蔚藍檔案那些糟糕的傢伙們(3)
A: 屍體在說話

Q:  寶可夢官方真的有鼓勵這種取向嗎？
A: 妊天堂不是說假的

Q:  INTERNET YAMERO 484有毒
A: MV超可愛 糖糖跟超天醬可愛

Q:  台灣1:1鋼彈短期內沒有機會了
A: 台場的不用門票, 橫濱的要

Q:  霍格華茲的傳承比得上刺客起源嗎?
A: 起源的劇情很不錯

Q:  加儂是怎麼從一頭豬進化成帥哥大叔的
A: 這代髮量更多了比較好看

Q:  我以為喜歡巨乳蘿的只是傳說
A: 巨乳蘿身材的阿船算是巨乳蘿嗎

Q:  你這樣他媽叫"休閒勢"玩家?騙肖
A: 一種是一開始就很休閒的

Q:  迪士尼會如何改編真人版企鵝家族？
A: 找Danny DeVito演啊，提姆爺示範過惹

Q:  高橋李依跳我推劇中插入曲
A: 李依中二，李依偶像，李依可愛

Q:  源義經穿越、轉生到現代會怎樣？
A: 會變只想打棒球的處男

Q:  遊戲王最難懂的系統是靈擺嗎?
A: 是判例搞的靈擺很複雜

Q:  以後會不會有AI動畫呀?  
A: 早就有ai動畫了

Q:  薩爾達傳說  心之容器  發賣決定!
A: 幹 說神桌的害我回不去了

Q:  王國之淚的勾玉?
A: 可能特巴接族長的位置

Q:  以後會不會有AI vtuber 啊？
A: 不是已經有了嗎

Q:  黃金神威的結尾是不是有點平淡？
A: 能有這樣的結局已經很好了

Q:  小時候覺得楓之谷的休咪很色
A: 他的忍耐算系列最簡單的了吧

Q:  現象級的定義和哪些是現象級作品?
A: 你媽問你看了沒的時候

Q:  如果轉生的是黑傑克有救嗎（雷
A: 被擊殺的人

Q:  為什麼動畫DVD還沒被淘汰？
A: 抱歉 DVD是 480i

Q:  大肌肌加農把薩爾達綁走的話會怎樣
A: 自信點，要收DVD的是薩爾達

Q:  石內卜轉生成哈利波特行嗎
A: 原本的哈利波特就被奪舍吧

Q:  一張圖看歷代正義聯盟
A: 古早的蝙蝠俠挺ㄎㄧㄤ的吧

Q:  從正方跳到反方還大成功的角色(夏娜雷)
A: 前期的夜神月算嗎？

Q:  如果小愛住在聖域裡會怎樣？
A: 被抓到在和波塞頓瘋狂做菜，之後被變成蛇髮女妖

Q:  原神x調教咖啡廳OP
A: 為什麼評論都在說ufo壓力大？：/

Q:  手機吸血鬼倖存者彈鋼琴的解法
A: 不知道，但我多試幾次就成功了

Q:  為什麼現在遊戲都要大幅砍 調查 功能
A: 一來按的煩，二來做的也煩

Q:  「朋友遊戲」這個詞的使用起源是哪部作品
A: 等我有朋友我在思考這個問題

Q:  鬼滅刀匠村篇01 莫名其妙
A: 我看了一小時 戀柱終於跑完了

Q:  wrrryyyyy olaola 之類的有名狀聲詞
A: ゴゴゴゴゴゴゴ

Q:  如果當時宮崎英高在小愛家會怎樣
A: 見面的時候就會出現血條

Q:  幾歲的小孩才會知道這隻小美人魚真的很醜
A: 至少外表都是很不錯的

Q:  亂馬1/2小茜到底怎麼贏的
A: 因為是亂馬先喜歡人家的啊XD

Q:  索尼宣布贊助、展出東京彩虹驕傲2023
A: 索粉同學~繳學費上課囉~~

Q: 有沒有看過筆名特別的漫畫家
A: 異世界舅舅的作者

Q:  薩爾達粉絲請進，關於加儂
A: 加儂多夫是加儂轉世為人的名字

Q:  AI搞臭繪圖環境
A: 垃圾的不是AI而是濫用的人

Q:  現在的魯夫有辦法贏紅髮嗎
A: 感覺打紅髮會是關底Boss

Q:  這是我婆嗎？
A: 這是爭議ID嗎

Q:  阿奎亞有推理迷屬性嗎
A: 京極只是很厚.深倒是還好吧

Q:  王國之淚 電視預告偷跑？
A: 地下座標海拔高度-479公尺

Q: 如果霍格華茲用部隊方式管理會怎樣？
A: 進餐廳！眠！龍！勿！擾！

Q:  JOJO徐倫有沒有辦強到靠背
A: 替身玩的最好的就是徐倫欸

Q:  現在玩新楓之谷的人大概是幾歲?
A: 有二十以下的嗎 我很好奇

Q:  為何里昂跟克蕾兒沒有火花
A: 美國政府:說說你怎麼逃出來的

Q:  我推的孩子能動畫成為現象級作品嗎？
A: 愛死前的台詞的確蠻尬的

Q:  柯南m26雷-這次的蘭..
A: 就有危機感了

Q:  如果里昂薪水低會怎樣？
A: 二代就是薪水低的版本

Q:  王國之淚新角色猜測
A: 也可能是學化妝之後的薩爾達

Q:  YOASOBI-アイドル 首日銷量破萬
A: MV破500萬了 太可怕了

Q:  為什麼鳴人成功追回佐助而柱間卻失敗？
A: 柱間只要聽他扯弟弟就無言了

Q:  【我推的孩子】 動畫瘋首話首日歷史第二
A: 是一次看完的

Q:  摸下去 會怎樣？
A: 直接去旅館了吧

Q:  我推的孩子第1集 巴哈動畫瘋破20萬
A: 像j大說的就是我想表達的

Q:  我推的孩子 #1 心得 陰錯陽差
A: 這兩個年長配角都塑造的很好

Q:  蔚藍檔案 FB
A: 兩倍是常駐 當然刷活動啊

Q:  陰陽眼見子 50話前篇
A: 觸手也是病嬌守護神？

Q:  我推的孩子首刷也太誇張了吧
A: 吹的人越多的作品越有問題

Q:  PTCG 新商品發售 新一輪轉賣戰爭
A: 不用大賽啊 店家的娛樂賽也能

Q:  魔法騎士主唱的衣服好特別
A: 當人柱的代價是可以許一個願望

Q:  滿田是不是不懂健身？
A: 如果肩膀活動度好這樣拉沒問題

Q:  沙灘排球 生死格鬥要怎麼玩？
A: 雲就好了，就跟你一樣

Q:  名偵探柯南  黑暗組織的存活率
A: 死的其實有不少是琴酒殺的XD

Q:  小愛的故事給丸戶寫會怎樣
A: 還有，一定要有絲襪

Q:  羅馬學園生徒會執行部-尼祿
A: 這連0.157都沒有好嗎

Q:  迪士尼很適合翻拍我推吧??
A: 跟蹤狂跟神木光都白人

Q:  我推的孩子發生在中國會怎麼演
A: 就變我鍊的孩子

Q:  千束～
A: 千束～

Q: 小智如果未婚生子會炎上嗎
A: 問題是跟誰生的

Q:  百乃工陽芽的出場(有雷)
A: 感覺劇情還有得玩了

Q:  公主連結劇情還是很水嗎
A: 反正會這麼問的肯定是沒看過的

Q:  天生妙手的歷史定位？
A: 就佳作吧

Q:  k醫師可以救腹主動脈刺傷嗎？
A: 。並沒有真的無敵

Q:  如果小愛還在會怎樣？ 雷
A: 直接辭職不幹了

Q:  戌神狗狗為什麼特別有魅力？
A: 自由的狗勾 發自內心的笑聲

Q:  為什麼vtuber好像很少打LOL
A: 你不如問誰想看打lol

Q:  柯南時間線只過不到一年很充實吧
A: 不到一年死在柯南附近的比例…

Q:  小愛是不是應該跟CP9學鐵塊
A: 為什麼不練剃就躲的開了

Q:  曠野之息有用到祖傳BGM嗎？
A: 有啊，騎馬時能聽到

Q:  王國之淚會保留風彈嗎？
A: 風彈是風靈鋼彈的簡稱嗎

Q:  Vampire survivors 新DLC 4/14發售
A: 佛心神作

Q:  如果是赤屍藏人在小愛家？
A: 赤屍對兩主角都是故意輸 好嗎

Q:  賽馬娘 全球收益突破20億鎂 
A: 賺日本的錢就很飽了

Q:  巴哈我推的孩子 觀看數量
A: 真的要在精神好的時候一次看完

Q:  醫藥合一與醫藥分離到底哪種制度比較好
A: 開得既然是對的幹嘛反對？

Q:  如果當時國動在小愛家會怎樣？
A: 像個鵪鶉一樣下跪求繞吧

Q:  悠星員工的遠端工作環境
A: 大叔推結果沒大叔….

Q:  迪士尼改翻拍壹世壞珠淚人魚故事如何？
A: 沼地太會了吧w

Q:  希望王國之淚有什麼加分的遊戲內容？
A: 感覺那種方便的東西會丟DLC

Q:  Cover下架徵才公告
A: 滿額了吧，一定有人搶著做的

Q:  和也怎麼不上日本交友板徵女
A: 因為他只是想要被安慰而不是找女友

Q:  如果當時統神在小愛家會怎樣
A: 不要刺不要刺不要刺

Q:  多啦a夢的手手實現了
A: 我有大膽的想法

Q:  如果那時承太郎在小愛家中會怎麼樣
A: 要看哪一部的

Q:  小愛是不是應該跟隻狼學識破
A: 下一篇跟臥龍學化解

Q:  魔法少女 拉姆、 艾基多娜來啦
A: 魔法阿嬤

Q:  推個親友 Cosplay
A: 我不知道她有沒有跟組長連動欸

Q:  VT未婚生子 粉絲會崩潰嗎？
A: 不用點進來都猜到會有什麼噁圖

Q:  赤坂明去寫狗血八點檔的話會紅嗎？
A: 你跟只會寫商業戰的八點檔比

Q:  如果當時桐生一馬在小愛家會怎樣？
A: 打咩打咩打咩呦

Q:  上杉景虎比上杉景勝正統嗎？
A: 謙信的上位也是演得一齣戲

Q:  加儂英配由Matt Mercer擔任
A: 6代和CG電影版的里昂都是他

Q:  百合是我的工作 百乃工 02 果乃子海豹可愛
A: 他是優等生形象嗎

Q:  星野愛跟約兒選誰當媽媽？
A: 約兒還是有做過一次正常料理的

Q:  王國之淚的預告有超越曠野之息嗎?
A: 三角神力的bgm太香了

Q:  可靠的大哥感覺下場都不太好（雷？
A: 所以以人氣來說卻又是有保底的

Q:  小美人魚內定女主角算種族歧視嗎？
A: 她就碧昂絲在罩的

Q:  本日の小島監督。 香蕉
A: 先不管香蕉了 那是香菜披薩嗎

Q: Azki的專武是哪一首歌？
A: 只能一首的話，いのち

Q:  平行世界的薩爾達傳說
A: 這個時間軸基本上是硬上的啊

Q:  當時館長在小愛家會怎樣？
A: 小愛 幫我開直播 拍我

Q:  星野愛夠資格被幸太郎做成殭屍加入法蘭
A: 跟那個大奶組非處雙人組

Q:  灰姑娘女孩 U149 OP CGSS版本
A: 一成2.0

Q:  嗯吧吧 嗯吧嗯吧
A: 然後播完就 啪 沒了

Q:  星野愛的原型是不是參考百鬼
A: 兇手只能去召喚峽谷砍百鬼

Q:  中國遊戲審查怪物不能有獠牙
A: 人的牙齒有時候看起來比較可怕

Q:  Cover徵才圖為什麼用國母？
A: 台灣勞工是國母心裡最軟的一塊

Q:  蔚藍60等有辦法到18-5拿咖啡嗎
A: 可以，我是61等打過去的。

Q:  AI 可以用骨架生手指了
A: 手指這個不是一陣子了嗎

Q:  現實中腹部被捅後大出血，有機會活命嗎？
A: 腸子都出來了的都有救了

Q:  薩爾達這次會不會連現貨都缺貨啊
A: 數位版我已經全裸待機了

Q:  Amazon加入生成式AI平台戰場(包含繪圖)
A: 尖牙股們都AI墮了

Q:  轉生異世界
A: 現在是魔族開直播配茶的年代了

Q:  關於我推的小愛 其實也不用太難過吧？
A: 當媽媽的爸爸和媽媽的媽媽

Q:  暴雪的遊戲是不是敗在電競化
A: 一批死忠的願意繼續玩的

Q:  迪士尼史上最佳恐怖片
A: 小美人魚

Q:  人魚在海底是吃什麼？沙西米嗎？
A: 吃我的拮抗勝負

Q:  薩爾達王國之淚 老任商店周邊與閒聊
A: 對 充能斧笑死

Q:  Cover徵翻譯人才薪水算低嗎?
A: 要去趕快去 晚了就沒有囉

Q:  超人為啥是兩個世界的橋樑？
A: 他老婆有氪夫命

Q:  想找一款星際大戰遊戲的預告片
A: 原力解放二代

Q:  轉生成綺多要怎麼大贏選舉？
A: 揍敵客家同路人

Q:  一些冷門遊戲類型的擁護者是不是都玻璃心
A: 我說的是你

Q:  日本人真的會去KTV讀書的嗎？
A: 台灣的卡拉OK有推薦的嗎??

Q:  當年王樣去冥界時海馬怎麼沒跟去
A: 看起來跟弟弟也是在沙漠

Q:  星野愛很像天使吧？
A: 等他也去調戲未成年就一樣了

Q:  有雷 讓星野愛處女生子劇情會更好嗎
A:  同時也在說不知道生父是誰

Q:  我推的孩子！？
A: 誰準你劇透的！！

Q:  figure 奇樹&電肚蛙
A: 需要：電肚蛙 不需要：奇樹

Q:  自殺突擊隊延期至2024/2/2
A: 小丑女的配音嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  台灣人對第一人稱接受度不高嗎？
A: 就不喜歡第一人稱啊，沒辦法

Q:  無敵邏輯：原作沒說XXX不是黑人
A: 雪是黑的那就是黑的

Q:  早上來點愛麗絲
A: 偶像和機娘怎麼選

Q:  艾爾登法環的小問題
A: 大門一直都是開的吧?

Q:  天國大魔境是這季黑馬嗎？
A: 說你黑馬就黑馬 不許狡辯

Q:  自己騙自己的例子？
A: 兼一裡的田中勤……那段超虐的

Q:  我推 mememe 
A: 聖粉吧 bang

Q:  我推現在誰最有機會上位？
A: 有馬 活到最後的才是贏家

Q:  給龍大跟鏈鋸人90分鐘 鏈鋸人會更紅嗎
A: 更多的泡咖啡

Q:  薩爾達宣傳片破百萬觀看了
A: b站也是暴增一堆pv3的影片

Q:  菇毒森林，在報仇以前不准死掉
A: 意外的蠻不錯的

Q:  曾經以為胃痛只是形容詞，直到被我推…
A: 我覺得你該去看醫生了

Q:  楊威利如果稱帝，同盟能跟帝國55波嗎？
A: 務不一定有相同的才能

Q:  有一個露比妹妹是什麼感覺
A: 不是"真的"從小生活在一起

Q:  在日本未成年飲酒是很嚴重的事嗎？
A: 人但不能喝酒」之類的情節

Q:  搖曳露營 85話
A: 看來撫子要下去了

Q:  中華一番 極 131 極致的藝術甜品
A: 的巧克力料理寫進漫畫的吧

Q:  阿凱會不會是火影最強？
A: 影分身不能開八門嗎

Q:  現在人沒有租書店要怎麼尋寶？
A: 漫畫看盜版的居多

Q:  我推的孩子是推哪個孩子？
A: 推我的孩子/我推的孩子

Q:  小孤獨
A: 讚

Q:  赤坂是不是鬼啊
A: 前面有多神 90話後就有多屎

Q:  王國之淚 露珠好美
A: 有夠星爆的啦

Q:  薩爾達如果以萊莎為模板會不會多一堆烏鴉
A: 老任就有光燄在那邊了是在？

Q:  賈修2代理資訊？
A: 東立有代理第一集了

Q:  百乃工屁話 漫畫雷
A: 陽芽明明是我全都要那感覺的

Q:  現實小學女生出道當偶像團體 大家會噴嗎?
A: 日本 我不知道 台灣是沒有啦

Q:  智慧型女角的後宮作品
A: 後宮不少都有智力角色擔當吧

Q:  神力女超人能殺人代表什麼?
A: 老爺不殺人不代表有比較好耶…

Q:  白馬王子與七個睡美人
A: 奇蹟的七人同時ＯＯ

Q:  有哪些作品比起現在的連載更想看原案
A: 火影原案是拉麵漫畫

Q:  我推的孩子不是我以為的孩子...
A: 一語雙關是不懂?

Q:  Ubisoft+登陸XBOX了
A: 微軟：不是沒有 只是還沒有(笑)

Q:  老任都不怕續作難產喔？
A: 做6年了還不夠難產嗎

Q:  關於你推的孩子的一些生理問題
A: 嬰兒的發育階段

Q:  小龍蝦好不好吃?
A: 都吃養殖的誰在撈水溝裡的吃

Q:  如果王國之淚真的是搶婚...
A: 原本在墓地裡面做愛對吧?

Q:  讚超級瑪利歐兄弟 美國會圖書館收藏主題曲
A: 瑪利歐就是一個產業的代表，沒有宮本茂遊戲界還是一

Q:  會想成為你VT推的孩子嗎
A: 億萬富翁的孩子不好嗎？

Q:  史塔克工業的股票應該被空爆了吧
A: 看看那可憐的漢默工業...

Q:  FGO484快倒了？
A: 爭議ID

Q:  惡靈古堡7是最讓人驚喜的大作發表嗎
A: 當年新戰神回歸的PV也是超嗨

Q:  百萬網紅搬來台北 認租屋非常貴 崩潰求救
A: 你晚了，我早上就發文了==

Q:  無神世界開局會不會太爽
A: 我是覺得很可憐啦

Q:  我推的孩子01用劇場版規格 算是先例嗎？
A: 是吧  我只看過一小時的

Q:  狗面林克
A: 看來是向英帕學化妝了？

Q:  王國之淚新預告目前最喜歡誰
A: 短髮薩爾達太香，抱歉了米法

Q:  賈修2 Page.12
A: 第一部黃雷便當的時候的伏筆吧

Q:  我推這樣算是一集還是三集定律啊？
A: 監督有說這幾乎是四集的量了

Q:  百乃工02 笑死 好好笑 果乃子 我的瘋子
A: 果乃子精神有夠不穩定 笑死

Q:  大家都很期待看到多惠登場的吧
A: 還以為是拿熊的那個多惠

Q:  薩爾達的香肩！被不知名男子給摸啦
A: 佐納烏族的長老或村長之類的吧

Q: 我推的孩子首話正式放送登日本趨勢第一！片頭MV超速破百萬觀
A: 297萬!

Q:  柯南劇場版投票-第一不是貝克街
A: 瞳孔的氣氛塑造超喜歡

Q:  不知火舞
A: RB餓狼啊，這代瑪莉還露點

Q:  西沢5ミリ 周刊YOUNG JUMP連載(作畫)
A: 又是赤坂 難怪我推變那樣

Q:  王國之淚 林克終於不再是一個人冒險了
A: 面啊 看起來會有戰場機制

Q:  誰能憑愛意要富士山私有?
A: 老人把愛情轉移到富士山了

Q:  亞馬遜特價瑪莉歐系列遊戲價格引起抱怨
A: 任本家遊戲本來就不太打折的阿

Q: 公主又出事？王國之淚最終預告資訊量龐大 
A: 樓上真矛盾

Q:  統神唱莉可麗絲片頭曲 (非AI)
A: 好了啦 豬豬族族長 宅斃了

Q:  薩爾達 王國之淚 影片內容猜測
A: 看英文版的話就沒有ntr感了

Q:  還有人記得戰鬥哥嗎?
A: 我好興奮呀 我好興奮呀

Q:  王國之淚 加農多夫
A: 竟然是健身版的卡農

Q:   薩爾達怎麼瘦了
A: 那是嬰兒肥啦！

Q:  任天堂的下一代主機真的可能不搞向下兼
A: 改用高通也是arm (x

Q: 碧姬公主女力崛起才不是SJW過去她也救過瑪
A: 有某款公主有浮空特技

Q:  我推和只有我不存在的城市哪部比較讚?
A: 我不再的低谷有吧

Q:  我現在宣告王國之淚是 2023 最強遊戲
A: 我好興奮啊我好興奮啊

Q:  水星魔女  蘇萊塔五胞胎
A: 米米的幸福不言而喻

Q:  寶可夢進化方式是否太單調了
A: 02裝甲進化 03刷卡進化

Q:  知道後面的劇情算是覺悟者恆幸福嗎
A: 4

Q:  我推跟輝夜這樣聯動怎麼樣?
A: 輝夜是露比的攝影師啊

Q:  迪士尼這次是拍轉生反派千金嗎？
A: 惡役一個比一個正XD

Q:  什麼算黃牛？ 消基會：代購蛋黃酥、醫院
A: 照這麼說，團購網也算黃牛啊

Q:  台版楓之谷是不是已形成成熟產業鏈?
A: 死忠的

Q:  會因為聽到特定聲優的聲音而棄番嗎?
A: 內山的聲音聽了超濕

Q:  知名好萊塢動畫工廠 好感度排名?
A: 你以前的是哪一年以前

Q:  地獄模式 異世界無雙 42 轉職
A: 他原本沒必要上戰場的吧

Q:  如果哈利綴歌拍成影集能夠演幾年
A: 大概3年?

Q:  人擁有的本質就是光!!是什麼意思?
A: 他拿到超人力霸王的劇本了

Q: 《魔咒之地》用語音情感分析AI支援開發3D
A: 越吹越慘

Q:  有類似魔法公主這種有大自然探討的電影嗎
A: 阿席達卡饞的是桑的身子吧

Q:  薩爾達 王國之淚  Trailer
A: 太吸引人了吧!!!!!!!

Q:  當時看到孫策被刺有多震撼
A: 凌操手滑那幕 我比較震驚

Q:  北條氏政真的特別爛嗎？
A: 新生北條比織田還難打

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第三話 先行圖
A: Q

Q: 血色降臨僅30幀！官方說後面更新再拉效能 
A: 效能看的多強

Q:  交由軟體只剩momotalk 會很悲哀嗎？
A: 剩ptt 的怎麼辦

Q:  有ADA經典旗袍裝的mod是不是很讚?
A: 坐等換ADA配音的MOD

Q:  瘋貓平測育碧新FPS XDefiant
A: 未看先猜，牛逼瘋了

Q:  LIVE A LIVE 狂飆騎士 演唱會 8月13日
A: 可惡 想去

Q: 加速對接台灣！hololive母公司COVER招繁
A: 要跟你的推結婚就是這次機會了

Q:  擅長火力全開的龍哥執導我推會變成什麼德
A: 細節泡牛奶

Q:  飛禽律師之事件簿 初玩 第二幕 還真難...
A: 第三章更麻煩 不過整體來說挺有趣的

Q:  貓咪大戰爭 金券98抽
A: 恭喜 錢

Q:  任天堂要搞電影宇宙的麻煩程度
A: 一個IP就一個電影系列就好

Q:  火影忍者 人氣投票 前22位 line貼圖公開
A: 白牙那啥

Q: BIO4的邪教徒配音蠻強的吧
A: 打一百首！

Q:  我推的孩子 後面劇情有很爛嗎?
A: 看了幾集就沒看下去了

Q:  出場沒多久就便當但人氣很高的角色？
A: 葬送的芙莉蓮-南方勇者

Q:  有哪些動畫是最後一刻高潮收尾的
A: 喔喔 動畫

Q:  棒球賽後段落後2分真有教練會叫球員點嗎
A: 可能有偷到對手的暗號吧

Q:  該再信任一次赤坂嗎？
A: 會怕就別看 不然看動畫就好

Q:  看到誰被刺會感到震驚
A: 殺老師被綠毛

Q:  阿夸是死媽寶嗎？
A: 久美子＞＞＞夸寶  對阿

Q:  瑪奇英雄傳現在不知道要做啥
A: 看時裝尻尻

Q:  軒轅劍4水鏡
A: 其實水鏡蠻大的吧 拳頭

Q:  M26柯南電影CP黨爭 官媒表示有道德問題
A: 最好黨通通不讓看，皆大歡喜

Q:  赤坂是不是有符合老高定義的幸運人
A: ib-速成的子彈 算成功嗎？

Q:  手遊快篩玩eroblast怎麼玩這麼多集
A: 他節目的流量密碼之一啊

Q:  宮崎英高 被選為世界上最有影響力的100人
A: 多次跌上神壇的男人

Q:  《暗黑破壞神4》戰鬥通行證多久才能解光
A: 是每三個月80小時吧

Q:  史萊姆劇場版紅蓮之絆 心得
A: 這部最後互吐便當讓我直接在巴哈給一顆星了

Q:  《我推的孩子》第1話給我們什麼啟示？
A: 問就是防盜鏈

Q:  一般人扛得住Ashley的誘惑嗎
A: 種若隱若現的小肚兜的時候

Q:  炭治郎怎麼能忍得住啊
A: 你覺得他想硬上打的贏戀柱嗎

Q:  無法接受偶像結婚生子在偶像宅圈算正常?
A: 吃這套的應該滿多的吧

Q:  有像Clannad家庭溫暖動畫推薦？
A: 三月的獅子 真的超級溫暖

Q:  黑色五葉草會是Jump最後一部年番嗎？
A: 有的看就好得人嗎?

Q:  動漫血統論是不是很真實？
A: 那就是你信你的我信我的囉

Q:  為啥我推的孩子醫生轉生不預防BE
A: 你這叫上帝視角

Q:  我推OP「アイドル」的打CALL聲
A: 原來是他們

Q:  寫錯字了
A: 這就是街亭難守的原因

Q:  魔法使的新娘 SEASON2 OP Dear／ED 無伴奏 完整版歌詞翻譯
A: 推

Q:  今天是台灣配音員詹雅菁的生日
A: 讚讚，生日快樂！

Q:  《再得一勝！》BD #01 簡易開箱
A: 推!!!!很好看

Q:  我推看完要看啥才能平復內心
A: 看一下異世界廁紙平復心情

Q:  朋友說我推的孩子
A: 其實還好啦 就沒那麼精彩而已

Q:  魔法少女毀滅者OP yt影片破百萬
A: 超讚的

Q:  夏亞在Z鋼其實超忙的吧
A: 某程度上可以說他最認真的時期

Q:  拔刀術在現實中存在嗎
A: 所以現實中收刀也會有傷害嗎

Q:  認真問我推好看在哪裡？
A: 好看在你覺得不好看

Q:  露西亞
A: 露就算死了屍體也讓人硬爆

Q:  主播女孩重度依賴漫畫
A: 蛤，阿p不是糖糖幻想的嗎

Q:  明日方舟，原來你們船和樹都是真的
A: 好猛 這1:幾啊?

Q:  我推的孩子有機會超過鬼滅？
A: 0 小孩不會看就絕對不可能

Q:  當星野愛的砲友、兒子、粉絲 哪個好?
A: 五樓說想當星野源的炮友

Q:  UBI+可能要上Xbox了
A: 索:禁止禁止

Q:  主播女孩重度依賴，恐怖遊戲（雷）
A: 心跳文學部你還是不要比較好

Q:  Cover在招募精通台灣文化的在地化人員
A: 看清楚是在日本的翻譯打工仔

Q:  泳裝千束
A: 肉成這樣 子彈都閃不掉了

Q:  sao 亞絲娜 旗袍ver. 一百個限定1/5比例
A: 沒說名字相似度還真低………

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 115 致敬歷史 
A: 龍哥 高尚駿逸我老婆

Q:  如果水野愛未婚生子會怎樣
A: 出生的方式會像異形一樣吧

Q:  霹靂台北直營店《蝶龍之亂》偶展影片
A: 中壢SOGO我覺得也很有誠意

Q:  把「艾斯」叫成「送頭仔」會不禮貌嗎
A: 哈啊…哈啊…

Q:  和撲克臉女友的咖啡廳約會
A: 好色喔

Q:  把「486」叫做「全裸仰躺鴨子」好色
A: 好瑟喔，我說鴨子的姿勢

Q:  心美＆烏拉拉
A: 姆咪

Q:  把「亞絲娜」叫成「公車」會很不禮貌嗎？
A: 那不然叫307好了

Q: 把「銀月城城主」叫成「阿強」會很不禮貌嗎
A: 阿強~ 阿強~

Q:  把「阿克婭」叫成「藍色智障」會不禮貌嗎
A: 對智障蠻不禮貌的

Q:  把「緋染天空」叫成「紅燒天堂」不禮貌嗎
A: 對不起對不起對不起

Q:  莉可莉絲WS 簽卡一覧
A: 真島的圖還蠻帥的

Q:  GURA鯊鯊當你女友 和 給你一千萬 選哪
A: 秒選1000萬 鯊鯊又摸不到

Q:  把「珠淚哀歌」叫成「臭海鮮」會不禮貌嗎
A: 不會 死好

Q:  把「課長」叫成「盤子」會很不禮貌嗎
A: 要看是什麼遊戲 還有當事人的反應

Q:  政治正確風潮為什麼打不太進日本
A: 日本也有自己的一套政治正確啊

Q:  把「NL」叫成「MK」會很不禮貌嗎
A: NL是妹妹 MK只是一條醜狗

Q:  把「羅傑」叫成「狗金生」會很不禮貌嗎 
A: 他真的很可愛☺  ☺  ☺

Q:  把「達文西」叫成「文西」會很不禮貌嗎
A: 好的文西 沒問題文西

Q:  如果星野愛的孩子是潛規則來的會怎樣
A: 我就覺得這女的是智障了

Q:  把「賈修」叫成「金毛」會很不禮貌嗎
A: 不分類最沒禮貌

Q:  無慘給館長演會如何
A: 我這無限城 最頂的

Q:  把「鮑伯」叫成「古古」會很不禮貌嗎？
A: 不然改叫鮑鮑？

Q:  我推 露比對醫生是哪種感情？
A: 親情＞愛情吧

Q:  把「白鬍子」叫成「敗北者」會很不禮貌嗎
A: 哈啊…哈啊…

Q:  把「香克斯」叫成「傑克」會很不禮貌嗎
A: 你甚至還沒開口紅髮就知道你唸錯把你砍了

Q:  把「紀銘松」叫成「阿松」會很不禮貌嗎
A: 笑死

Q:  把「刀鋒俠」叫成「邊緣人」會很不禮貌
A: 邊板之友

Q:  20年前的卡通 關鍵字白色之家（妖精戰士）
A: 大熊貝爾藍色的家我聽過

Q:  把「鬼人」叫成「阿金」會很不禮貌嗎？
A: 你可以叫他綠牛

Q:  把「Vtuber」叫成「套皮直播主」會很不禮
A: 我覺得你的id就已經

Q:  把「慕留人」叫成「博人」會很不禮貌嗎？
A: 去湯姆熊偷拍比較不禮貌

Q:  把「初音」叫成「軟體」會很不禮貌嗎
A: 軟體的一個包，還是軟體啊

Q:  好想被露醬生下來
A: 會被講NMSL

Q:  把「金靂」叫成「金霹」會很不禮貌嗎？
A: 我也是念金霹 後來才發現錯了

Q:  偶像大師 U75怎麼演？
A: 年紀75嗎？

Q:  把「閃刀姬」叫成「門刀臣」會很不禮貌嗎
A: 被深淵獸NTR走了

Q:  把「綾波零」叫成「綾波麗」會很不禮貌嗎
A: 我不希望阿麗

Q:  把「超負荷」叫成「史丹利」會很不禮貌嗎
A: 我都叫他熊汶安的肉便器

Q:  把「動畫」叫成「動漫」會很不禮貌嗎？
A: 會喔！

Q:  不道德公會 50-56 好像有點燃
A: 他認真搞瞬間就可以滅村了

Q:  把「偶像大師」叫成「LL」會很不禮貌嗎
A: 這是艦隊收藏的鹿島嗎？

Q:  把「IKEA」叫成「IKEA」會很不禮貌嗎？
A: 我都念Costco

Q:  偶像大師U571應該要怎麼演
A: 可惜艦長不會是史恩康納萊

Q:  把早見沙織叫成「紗織」會不禮貌嗎？
A: 寺

Q: 把「阿巴頓」叫成「百戰百勝」沒禮貌吧
A: 原體鬧鐘

Q:  把「草薙京」叫成「草稚京」會很不禮貌嗎
A: 八神俺

Q:  把「橘愛麗絲」叫成「我老婆」會不禮貌
A: 不要騷擾我婆好嗎...

Q:  把「半獸人」叫成「獸人」會很不禮貌嗎？
A: 我們都把全糖叫做半糖

Q:  把「惠方卷」叫成「壽司」會很不禮貌嗎
A: 這張怎麼能一直出現==

Q:  把「統神」叫成「董神」會不禮貌嗎
A: 珫伸

Q:  把「桂」叫成「GAY」會很不禮貌嗎？
A: 不是Gay，是假髮

Q:  我推的孩子 最大問題是男主角寫很差吧?
A: 之類的，都當作沒了

Q:  把「魔法」叫成「魔術」會很不禮貌嗎？
A: 快我2秒 你贏了

Q:  把「魔術」叫成「魔法」會很不禮貌嗎
A: 在一起！在一起！

Q:  把「士郎」叫成「土狼」會很不禮貌嗎
A: 土即表示

Q:  把「蜜雪兒」叫成「姆咪」會很不禮貌嗎
A: 姆咪完美世界

Q:  把「快龍」叫成「嚕嚕米」會很不禮貌嗎?
A: 肥大

Q:  把「NARUTO」叫成「油門」會很不禮貌嗎
A: 等等油門就進來了

Q:  把「露醬」叫成「咪醬」會很不禮貌嗎
A: 嗚哇哇哇哇哇

Q:  把「折木奉」叫成「折棒」會很不禮貌嗎
A: 我本人覺得還好(茶

Q:  把「自護」叫成「吉翁」會很不禮貌嗎
A: 對

Q:  中野五月缺的吻戲春場會怎麼彌補她？
A: 五等分的風太郎

Q:  把「哈剌」叫成「哈刺」會很不禮貌嗎
A: 哈刺是布洛的

Q:  把「勇者」叫成「災厄」會很不禮貌嗎
A: 定期把怪物清掉而已

Q:  把「貝斯」叫成「吉他」會很不禮貌嗎?
A: 哭阿 重複一下就換人進捅了阿

Q:  把「政治家」叫做「政客」會很不禮貌嗎
A: 政治家不一定爽 但政客爽

Q:  我推的孩子好像有點神
A: 叫臼井儀人不要去登山

Q:  把「動畫」叫成「卡通」會很不禮貌嗎
A: 卡通就是動畫，動畫就是卡通

Q:  把「荼毘」叫成「茶昆」會很不禮貌嗎?
A: 好的茶昆

Q:  AI : 卡蜜兒? 聽起來像是個女人的名字啊
A: 不然原本是男的嗎?

Q:  把「偶像大師」叫成「偶大」會很不禮貌嗎
A: 不接受

Q:  把「賈詡」叫成「費翔」會很不禮貌嗎
A: 嗨嗨

Q:  把「塊陶阿」叫成「快逃啊」會不禮貌嗎
A: 這是塊陶鴨

Q:  把「武士」叫成「忍者」會不會很不禮貌
A: YES NIN NIN

Q:  把「綺多」叫成「綠色母狗」會不禮貌嗎
A: 我都叫她衰尾什麼的

Q:  把「奧特曼」叫成「鹹蛋超人」會很不禮
A: 非常好

Q:  大家真的不能接受偶像生子嗎？
A: 已婚的話大概男的也是把血爆光

Q: 把「巴巴托斯」叫成「巴托巴斯」不禮貌嗎
A: 柱子在說話

Q:  高達 敢達 鋼彈 鋼達姆你最喜歡哪種稱號
A: 我都叫李亞羅的新機動戰士（x

Q:  把「磁場轉動」叫成「重天」會不知所謂嗎
A: 換成營養午餐阿

Q:  把「ファイアーエムブレム」 叫成「ファ
A: 我都唸火焰紋章

Q:  防盜門鏈是不是其實滿實用的
A: 直的你拉上拉下就好了啊

Q:  水星魔女 米米NTR癖覺醒!?
A: 狸貓商法太卑鄙了

Q:  波喜虹可以三P嗎
A: 沒問題 虹喜孤ok的

Q:  把「凱留」叫成「臭鼬」會不禮貌嗎
A: 我都叫她接頭霸王

Q:  妹妹是兄控怎麼辦
A: 簡單 跟妹妹在一起不就好了！

Q:  把「橙子」叫成「傷痛之赤」會不禮貌嗎?
A: 你人已經沒了

Q:  軀比煙鬼強???
A: 她最後去大會也只是打好玩的啊

Q:  把「拉普大人」叫成「山田」會很不禮貌嗎
A: 我都叫中岡

Q:  加藤英美里 開箱小圓的周邊商品
A: QB就是推

Q:  狂野之心會上xgp嗎 ?
A: 上了你也沒買XGP

Q:  把「偶像」叫做「藝人」會不禮貌嗎？
A: 日文的芸人大多都只搞笑的那種

Q:  被妹妹認為是渣男怎麼辦
A: 他就是

Q:  跟鬼滅同期的天竺鼠車車現在排到哪裡了
A: 小品久了就沒新鮮感了

Q:  無限城跟臺北車站哪個比較好走?
A: 當然是北車啊 進的去出不來

Q:  如果訓練員是有女兒的單親爸
A: 跟訓練師說我們一起養女兒

Q:  胖次偵探x 碧藍航線 猜內褲卡牌遊戲
A: 幹哩變態捏…多少錢

Q:  對偶像態度是不是可以判斷出處男
A: 五樓就是處男 不用多餘判斷

Q:  把「召喚獸」叫成「蠻神」會不禮貌嗎
A: 你貼的其實不是14的希瓦

Q:  把「蒼藍星」叫做「工具人」會不禮貌嗎
A: 金孫:哈哈工具人哈哈

Q:  水星魔女  哎唷沙迪克你臉紅啦
A: 也會尷尬吧，什麼思春期XD

Q:  當初買元宇宙房地產的人到底在想啥？
A: 樓上你朋友後續如何

Q:  把「牧師」叫成「盜賊」會很不禮貌嗎?
A: 被我找到你了，第二篇最可惡

Q:  哪對CP是湊的最沒道理的
A: 黑澤跟不良女還好吧

Q:  我推的孩子! 神啊
A: 漫畫不是都有討論串嗎

Q:  哈利波特其實很適合影集吧
A: 的膚色xd

Q:  把「凶鳥」叫成「鋼彈」會很不禮貌嗎？
A: 你會叫他鋼彈是因為是這個系列

Q:  偶像大師哪一位最有可能未婚懷孕？
A: 談心啦談心

Q:  沒想到臥龍法米通給的是白金殿堂
A: 能拿都拿阿，補量差蠻多的

Q:  毛利小五郎的情商發揮的場合
A: 麻醉無效是犯澤先生的世界線吧

Q:  為什麼阿庫婭不吸母乳
A: 拿菸燙媽媽奶頭

Q:  媽…媽媽！
A: Nmsl!!!!!

Q:  有沒有人也完全不想看胃痛劇情
A: 對作品的評價終究是主觀的

Q:  幫推薦ホムンクルス的作品
A: 西洽是可以高速詠唱的嗎ww

Q:  無慘怎麼會輸
A: 你都說了，他就智障

Q:  無慘到底再開什麼會？
A: 發洩情緒當然要當面幹啊

Q:  把「法師」叫成「術士」會很不禮貌嗎
A: 搓炎爆術的跟搓餛飩箭的不一樣

Q:  哈利，你是一個社畜
A: 這裡的推文勾起了我不好的回憶

Q:  小愛會幫阿庫亞洗澡嗎
A: 不洗澡變臭阿庫亞

Q:  角色的智商上限取決於作者的智商上限的
A: 看作者投注在自己作品的心力阿

Q:  我推裡關於醫生的疑問
A: 失蹤啊 漫畫有講去看漫畫

Q:  我推的孩子對爆焰的流量影響
A: 來啊 儘管刺吧.jpg

Q:  B服公連獨佔環奈語音變成姬塔了
A: 聲音使用期限到了？

Q:  「近藤喜文」如果沒死，能接班宮崎駿嗎？
A: 不能 但他會做出自己的品牌

Q:  兔女郎小孤獨
A: 不準貼非AI和附來源

Q:  偷跑薩爾達同捆NS機被解雇 店員喊冤
A: 只丟工作還好，沒告你就不錯了

Q:  王國之淚會有多少人死於自己的美勞作品？
A: 要是能連個武器 就更有料了

Q:  霸凌仔被洗白且被讀者認可
A: 三兄弟才是被霸凌的吧

Q:  小夜加油
A: 落下惡魔脖子好長喔

Q:  求捏。聖劍學園的魔劍使 
A: 埋的東西印象過幾集就除掉了

Q: 頻出狀況？神谷英樹Switch怒批是垃圾想砸
A: 砸了就可以買新的了 好耶

Q:  動畫惡靈古堡：死亡島三大女角沒變老掀
A: 沒被感染的大概就貝瑞大叔

Q:  無敵怪醫k2 日版免費觀看
A: 北斗怪醫

Q:  我推建議看動畫嗎
A: 一季的話可以看

Q:  當時寧次在小愛家的話會變怎樣？
A: 下一篇柯南在家

Q:  這個是黃金船嗎？
A: 我覺得不是捏 你晚點再問問看

Q:  星野愛在台灣是不是只能等竹科回收？
A: 富二代會想要有拖油瓶的嗎

Q:  香蕉真的可以微波嗎
A: 可以 金屬也可以拿去微波

Q:  AZKi和寶鐘船長 覺得誰比較色？
A: 老婆跟老太婆的差別

Q:  小愛跟沙優 哪個比較好？
A: 你沒有選擇的機會

Q:  偶像大師若出和星野愛一樣的角色會紅嗎？
A: 製作人製作人(小孩)

Q:  鬼滅無限城出租的話 租金會開多少
A: 鬼屋感覺好玩

Q:  我推的孩子 小孩子沒有靈魂嗎？
A: 你先證明靈魂是真實存在的再說

Q:  我推的孩子 反正爸爸一定是金髮男吧？
A: 哈哈 是白銀御行啦

Q:  小書痴漫畫第四部27話
A: 迪塔的許可了

Q:  我推的父親到底是誰==
A: 哈哈 是我啦

Q:  現在能相信的作者該不會只剩松井優征了吧
A: #相信YD #相信Alp

Q:  赤坂為啥都可以找到神級製作組
A: 赤坂的開高是真的超高

Q:  鬼滅動畫是怎麼每季高水準成這樣的?
A: $$$$$$$$

Q:  輝夜後面主要是爛在哪？
A: 作品完結再看和追更看差很多的

Q:  我推BD銷量會爆死嗎
A: 第一季做的都是精彩的地方

Q:  寶可夢朱紫開場？
A: 原來我只是妮莫的洩慾工具

Q:  一提到巨人剋星、殺手你會想到誰？
A: 始祖巨人的好朋友阿爾敏

Q:  久野美咲的少女音
A: 近期最強的是來自深淵的法普坦

Q:  我推的孩子 幾張
A: 我(天王寺綯)推的孩子

Q:  SQUARE ENIX 用AI縮短部分工作95%工時
A: 是業界估人力成本時使用的單位

Q:  麥當勞x海賊王 想要我的漢堡嗎？去找吧
A: 我要成為漢堡王！

Q:  肥大腿
A: 騙我，以為是肥大的腿

Q:  星野愛當初學特！會怎樣
A: 也就躲起來就好

Q:  對後面劇情爛掉的作品接受度
A: 我個人的評價是，看作品的類型

Q:  偶像能在政治上有什麼影響力嗎
A: 韓國總統不就搞邪教的

Q:  哈利波特影集 要怎麼克服小孩長大的問題
A: 慣例是會從小拍到大啊

Q:  TAiTO 多啦a夢 空氣炮 枕頭
A: 我有一個大膽的想法.jpg

Q:  瑟瑟(?)的自衛隊吉祥物
A: 雖然有點色，但老鼠也是公的

Q:  三體 群星計畫不就NFT==
A: 我記得這個不是現在就有了嗎

Q:  忍者應該要裸足，還是穿襪(包鞋)比較好?
A: 裸足 or 腳踩襪

Q:  有哪些鬼吼鬼叫卻能扮演關鍵時刻的角色？
A: DDR女兒守了18球

Q:  巨聲是不是很強？
A: 尖！叫！聲！

Q:  在異世界獲得超強能力的我 主角身材設定
A: 講到的是一樣的

Q:  原神末路 草神復刻首日流水普普
A: 上次要抽的都抽了

Q:  我推的孩子的澀谷廣告
A: 跟我拍的是一樣的地方沒錯

Q:  關於我推的設定((內文推文都有大大雷))
A: 男的當時也未成年，還好啊

Q:  赤坂算是運氣不錯嗎？
A: 我說的是死神的那個天上

Q:  驚奇隊長是不是自己被政確報應了？
A: 鬼王棺自己都沒戲份了客串啥

Q:  滑手機板Youtube是不是要如履薄冰啊
A: 能避免的就盡量避免

Q:  為什麼FH5好評這麼高啊?
A: xbox玩 手把震的蠻細緻的

Q:  為什麼我推主角取名叫阿夸瑪琳？
A: 他是故意選別的

Q:  玩完遊戲後有個困擾不知道各位會不會這樣
A: 原來這是很正常的阿...

Q:  除了赤坂跟川原，有哪些作者迷Vtuber?
A: 真島浩應該快了

Q:  我推的孩子115
A: 黑川被捅了再叫我

Q:  赤坂apex是什麼程度？
A: 玩的跟他的輝夜結局一樣爛

Q:  據傳影集版哈利波特想政治正確被羅琳拒絕
A: 假的吧 以前就有黑人苗栗了

Q:  微軟底下的工作室是不是過太爽阿
A: 不然你要玩sony的嗎？

Q:  不容許錯誤是從駭客任務開始的嗎？
A: 2戰時的納粹就有這種概念了

Q:  偶像大師U149第二集 原畫
A: 車車人 我的超人

Q:  小愛跟涼介來世當兄妹可以嗎？
A: 高橋 涼介可以

Q: 沒請律師處理案件的下場有多慘？
A: 我面對的也都是律師Q Q

Q:  Redfall將只會先以品質模式發行(4K30FPS
A: pc:這群人在幹嘛

Q:  不以旅行為主但有日本走透透劇情的動漫畫
A: 邊找殭屍疫苗邊旅行的漫畫

Q:  千束這種講話調調的角色之前有嗎
A: 找你講的灑脫系沒找到東西@@

Q:  跟我推第1集一樣精彩的其他作品第1集
A: 這片長要跟別人的前3集比吧

Q:  三個人要怎麼擊掌？
A: 一個人的手夾在中間啊...

Q:  我推的孩子現在可以回去補了嗎
A: 你可以看動畫就好了，兩部都是

Q:  台北房租到底多貴？
A: 高的是邁阿密的36.8%

Q:  近十年有什麼經典的燒巫暴民作品嗎？
A: 彼得傑克森的金剛阿

Q:  acg中有哪些角色背景基本沒有好人
A: 易都是走歪的人設

Q:  無神世界的神明活動 02
A: 原作本來就很色，後面一堆

Q:  好了 看完我推01了
A: 相信赤坂 不會失望的

Q: 統神跨日實況聽自己唱〈花之塔〉 憶Twitch
A: 大家都知道不在乎啊

Q: 品客攜手《Minecraft》推「可疑燉湯」洋
A: 除了飽食效果沒其他款的

Q: RTX 40 系列玩家 83% 開啟光追、79% 開啟 
A: 我的螢幕大多是3k的

Q:  戀活搭配AI和VR 人類是不是就要毀滅了
A: 我戀活都用VR玩 珍的爽

Q:  我推原作後面到底有多爛？
A: 這樣說的話的確是啦...

Q:  有人關注Redfall「血色降臨」這款嗎
A: 30fps都敢放出來...

Q:  被我推的孩子01的上色驚艷到
A: 略的部門QQ

Q:  本季最神第一集已經定案了吧
A: 長度是人家的三集捏

Q:  我推吸得到一些路人粉嗎
A: 你的前面有點前面==

Q:  譚雅歷史上有原型嗎
A: 更正 為自己製作的女主命名

Q:  奧卡非那可能是新德古拉電影最爛的地方
A: 凱吉的電影凱吉永遠最好，凱吉好我就好

Q:  在冒險隊伍內談戀愛是什麼感覺
A: …隊伍只有2個人就算了

Q:  想被有肥嫩乳袋與大屁屁的警察姐姐盤查嗎
A: 財會人重建人與人的信任很久了

Q:  第一首被認定影響美國歷史的遊戲音樂誕生
A: 電玩的下一首是俄羅斯方塊吧

Q:  自古以來有哪個皇帝會派兵救援殘兵敗將
A: 拿現代比古代是要笑死人喔

Q:  我喵現在的問題要怎麼解決啊
A: 島了就不用擔心了

Q:  動畫工房如果說推子是代表作 會被笑嗎
A: 前輩有夠煩做的很好啊 超級好

Q:  這季是不是主打各種癖好的作品
A: 寶可夢就獸控囉

Q:  act-age還有辦法動畫化嗎？
A: 閉嘴 你不要 你不要再說了

Q:  看完我推可以看什麼治癒一下QQ
A: 喔 我忘了我推也是轉生番了

Q:  FPS比賽的看點是甚麼
A: 看CSGO跟瓦的比賽了

Q:  瑪利歐電影在日本的票房
A: 你先說你朋友欠了你多少

Q:  海賊王的生命卡圖鑑準嗎 有雷
A: 有嗎 鬼島有誰武裝色出黑雷阿

Q:  我英:早期OFA沒有宋七力故事會很難寫嗎?
A: 能力，送七力的能力很主角。

Q:  我推的孩子 總作畫監督單集修正400卡
A: !!!!!!!!!!

Q:  宿儺大爺算是在幫惠惠代練帳號嗎？
A: 慧也沒十種了阿，有幾個壞了

Q:  可愛動物短篇動畫 PLAYGROUND 
A: 一樓完全就是我的心情XD

Q:  John Wick。捍衛任務前傳 大陸酒店 預告
A: 年輕的俄羅斯老大會出現嗎？

Q:  今天是 靈異教師神眉 電視動畫播出27周年
A: 對大小頭都很刺激

Q:  賽亞人的OO形狀
A: 你說的GG是可以切掉的嗎？

Q:  周幽王請人買衣服
A: 笑話板素質應該也沒這麼差吧

Q:  乘浪之約  電影
A: 我看標題我就幻聽想死了

Q:  WIN11對玩遊戲有相容性的影響嗎?
A: 怕就不要用，別用就沒問題了

Q:  綾波零貼圖分享
A: 好耶 綾波麗 讚

Q:  英雄聯盟那隻明明不是河蟹…
A: 我說是河蟹就是河蟹

Q:  綱手奶奶的奶奶是稱謂還是名詞?
A: 阿笠博士的博士是名字還是學位

Q:  為什麼統神隻狼打不過一心
A: 我按了！！！

Q:  U149猜謎遊戲
A: 本宅從不看偶像番的 但蘿莉番值得一看!

Q:  地錯 掌編集1 貝爾的各項排行
A: 赫倫的對兔用武器不只一把…

Q:  今泉家連載版 第13話 偶像研究部活動紀錄
A: 這好像跟我想看的不太一樣

Q:  被上司騙去做隨時會被報警的工作能怎半？
A: 催眠愛麗絲

Q:  內褲鬆(Nexon)是不是專職做周邊更好
A: c52.exe是崩不應求

Q:  食用系少女最婆是不是果果奶奶
A: 果果奶奶跟水果奶奶是CP嗎?

Q:  薩爾達 王國之淚 明天有trailer
A: 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔

Q:  布馬是看上達爾哪一點？
A: 不像Z的悟空，對世界的大愛

Q:  有什麼純愛的力量的作品
A: 沙耶之歌QQ 阿宅也挺喜歡的

Q:  歷史上平將門公有多強？
A: 你看日本沒第二個帶種敢自稱新皇的就知道有多猛

Q:  えなこcos柯南
A: 國50萬cosㄟ

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 114
A: 只能期待新的這回公佈答案了

Q:  歐美小黃油要玩到完整版是不是很難
A: 一大堆都是騙贊助用的

Q:  被款待為什麼要做好心理準備?
A: 要被火力全開的心理準備

Q:  小美人魚是不是現代迷妹的典範
A: 鄰國公主救ㄊㄚ的

Q:  轉生異世界來說轉到十二國記算硬嗎?
A: 你看有哪個轉生過去爽過的嗎

Q:  缺乏敘事性？「瑪利歐之父」宮本茂再談
A: 遊戲主角其實是有性格的

Q:  金田一如果像柯南一樣武力分級?
A: 明智跟高遠對打誰會贏？

Q:  明日方舟音律聯覺的某張視覺圖被罵了
A: 的有很詭異的感覺。

Q:  高尚駿逸 0412
A: 多貼點你老婆 她好讚

Q:  推薦 在你成為野獸之前
A: 作者的前作也好看

Q:  勇者死了OP 大石昌良「死んだ！」MV
A: 這首真的越聽越好聽

Q:  中國架空歷史小說的皇族常常姓蕭？
A: 史實南齊和南梁皇族都是姓蕭啊

Q:  十二國記畫集之一，久遠之庭
A: 十二國記一生推

Q:  U149 好好看捏
A: 又忙 就有點順著她了

Q:  RPG Maker類的遊戲存檔可以回朔嗎?
A: 蓋掉就沒辦法了

Q:  巴哈有股票可以買嗎?
A: 補血，紅色的血

Q:  中忍考試如果自來也是教螺旋丸 能贏嗎
A: 人家就一隻尾巴而已……

Q:  遊戲王OCG 4/3~4/9 上位餅圖
A: 想贏的現在不會去玩珠淚了好嗎

Q:  鬼滅動畫把男角畫太帥了吧= =
A: 上三那個刺青跟他的身世有關

Q:  蜜莉卡到底黃毛還金毛 (女朋友and女朋友)
A: 又黃又金

Q:  水星魔女  為何杰特克宿舍代理會是菲爾西
A: 我原本還以為會是莎賓娜的

Q: Steam大舉抵制《CS:GO》塗裝交易！玩家最
A: 這種被封有什麼好奇怪的嗎

Q:  金庸和青山剛昌是不是兩個極端阿
A: 青山的青是青梅竹馬的青

Q: 我又更便宜了華擎RX7900XTX打折至959美金
A: 你先看看台灣的價格

Q:  小美人魚劇組是高級黑的可能？
A: 應該是用來降低期待值的。

Q:  [瑪奇]台版也要18周年了耶
A: 的詐欺.帳面跟實測完全不同

Q:  SSSS宇宙還會有第四部作品嗎？
A: 同宇宙的話，已經是第四作了吧

Q:  Diablo 3玩到全破還是搞不懂故事在講什麼
A: 這是一個部落跟聯盟戰爭的故事

Q:  光酒哪裡買的到？
A: 我家巷口啊，你家巷口買不到？

Q:  會留下初始裝/初始角/初始成員嗎?
A: 留阿 不過塞不下的話就賣吧

Q:  ☺  為什麼帶土不派蠍跟鼬同隊？
A: 那鼬就會知道是派來監視自己的

Q:  未來顯示卡的功耗只會一直提升嗎？
A: 你是不是忘了有30系的卡？

Q:  如何1句話激怒里昂？
A: "我又沒有求你來救我"

Q:   克里斯去哪裡度假了啊
A: 六代的時候是真的失去記憶啊

Q:  台灣玩家是不是很討厭FF16阿
A: 討厭你的應該比討厭FF16多

Q:  五月如果進場再輸掉會更好看嗎
A: 五月哪有沒進場 人都衝到他家了 雖然是為了吃

Q:  僕娘是幾乎只出現在acg中的存在嗎
A: 用的最多的可能是弊社吧XD

Q:  異世界美少女的大叔148 149 黑長直幼女
A: 可以全部變女的嗎 百合啦

Q:  日本人對中華風衣服的性癖
A: 是指旗袍+黑絲襪+白靴子嗎

Q:  隔壁裡洽板有板友免費幫人做AI圖
A: 謎，要二創要小心。

Q:  回應沒有故事性 宮本茂：背景設定對製作
A: 款不同背景的遊戲硬灌到一起

Q:  古見同學 399 紅中直球
A: 真 聽不見煙火的聲音

Q:  寶可夢地平線 第一話先行圖
A: 妮卡跟古古都多久了==

Q:  富家女姊姊、社團學姊、色輪眼
A: 疫情期間的家教生活

Q:  異世界悠閒農家 文庫15封面圖
A: 作者有抱怨插畫家不看他的小說

Q:  Moona越來越可愛耶
A: 我想做個好人

Q:  原神老實說
A: 你現在剛好是退坑的最佳時機點

Q:  冒險者公會是不是都要兼做餐飲業
A: 哥殺的是分開的吧？

Q:  打網球都這麼刺激的嗎
A: 還以為那個殺人的

Q:  OP/ED是不是跑步跑越久越神
A: 這季魔法使的新娘也是一直跑

Q:  龍與地下城盜賊榮耀 Doric變身 5次/1日？
A: DM:你骰阿 骰贏我就讓你變

Q:  赤犬嗆聲可以讓上參回頭嗎？
A: 靠北 甜甜圈師傅對決 笑死

Q:  真的有人想看別人通關失敗的紀錄嗎?
A: YT很多吧 觀看樹也都不錯

Q:  和也交往後會變成馬子狗嗎
A: 還沒交往就是了 何必交往

Q:  三鷹變弱女子（鏈鋸人126雷）
A: 可以變成戀劇人嗎

Q:  這季番好多鞋鞋喔
A: 這腳腳，我好了

Q:  娶到習明澤未來能當中國皇帝嗎
A: 被滅門有你一份啦

Q:  水星狸貓跟狐狸（山田一族）
A: 樓下支援狸貓捉i圖

Q:  現在MD也體驗到壹世壞的快感了吧
A: 你玩你也墮

Q:  alp SSSS 夢芽
A: alp 我的超人

Q:  白鬍子海賊團到底怎麼成長茁壯的？
A: 白鬍子跟羅傑有衝突嗎

Q:  Butters/大頭是南方公園受虐兒嗎？
A: 不過有時他也是亂源XDD

Q:  總覺得小美人魚會賣爆
A: 你先想想會看跟會買之間的差別

Q:  遊戲王 白銀之城的拉比林斯
A: 不靠貼紙靠通陷的良心紅坑牌

Q:  reddit上ㄉAI輔助動畫案例
A: 來的問題會大增 然後就爆炸了

Q:  洛克人X DiVE S級獵人傑洛
A: 隔年發售的X8又寫說是特A

Q:  （雷）天國大魔境這場算是三重強暴嗎
A: 純愛黨也被強暴了

Q:  PB的艾莉版風靈有貨了！
A: 現在已經確定艾莉在裡面了嗎？

Q:  維多利亞·伊娃諾娃貼圖分享
A: 一直看不慣動畫版的風格

Q:  惡靈古堡4的配音員
A: 好歹你有拿到武器阿

Q:  再得到索尼幫助後美國玩家再次起訴微軟
A: 索尼的努力來了

Q:  女朋友 and 女朋友 140 黃毛的眼淚
A: 說男主垃圾的是真有在看嗎

Q:  兔田佩可拉適合當師爺還是麻匪?
A: 她肯定是黃四郎 沒有其他答案

Q:  初音演唱會全息投影能用在生活中嗎？
A: 記得不是也需要一塊玻璃投影?

Q:  MHRSB 第五彈更新直播 4月19 22：00
A: 這邊也要有v皮了嗎

Q:  台灣的偶像文化差日韓在哪裡?
A: 台灣的偶像就是政客啊

Q:  馬娘「ROAD TO THE TOP」第一話預告
A: NTR NTR

Q:  為什麼三大廠手把都不用霍爾傳感器
A: 賭你壞了就再買一台

Q:  蜂電影到底是三小幹片
A: 我對這部的印象只剩下 肉桂捲

Q:  NTR看多能增加性暴力情節的接受度？
A: 的方式來做解開問題的引導

Q:  JRA動畫CM
A: 不知道該怎麼說 對比很多把養馬當地位證明的馬主

Q:  再不斬484最強的忍刀七人眾?
A: 長十朗都是再不斬的粉絲

Q:  最後生還者喬爾結局可能不再教育
A: 是說也不用證明了，大家都知道

Q:  水星魔女  剪刀石頭布
A: 今天晚上誰跟米米睡的猜拳

Q:  B站停更潮：從up主與平台角度分析
A: 付nico九年的錢了B站滾

Q:  未來 26 歲也是蘿莉！？
A: 成年的定義越來越晚是真的

Q:  銀魂與輝夜姬哪部比較可惜
A: 從小將死後的銀魂就沒有靈魂了

Q:  蘿莉BBA才是最完美的蘿莉吧
A: 巨乳蘿嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  為什麼龜狗還沒吃到hololive的版權砲
A: 台灣的圖奇扳手本來就是笑話

Q:  少女與戰車 西住家元:理事長 你真好用
A: 原來是長老X

Q:  mooink plus 2c 電子書閱讀器開箱彩色效果
A: 彩色電子紙

Q:  RO現在最貴的裝是啥？
A: 下來還是有收入的

Q:  瑪奇現在最貴的裝是啥？
A: 轉蛋出來的東西吧？

Q:  天堂現在最貴的裝是啥
A: 千機傘

Q:  會被融化的動畫
A: 畢竟看了標題就推文的也會有吧

Q:  鬼滅之刃 禰豆子咬的竹筒與糖果
A: 所以畫面中全部的都有附嗎

Q:  龍與地下城：盜賊榮耀 短感
A: 主角的數值好高啊

Q:  佛州議員稱跨性別者是變種人
A: 笑死 真的是變種人

Q:  名字叫藍道的是不是都是爛人？
A: 藍道是冰與火的

Q:  這季是不是霸權特別多
A: 很多霸權，還叫霸權嗎

Q:  余賀公麿後來有沒有跟生田羽奈日結婚？
A: 這部好看 找時間再來複習一下

Q:  X戰警重製怎麼做才有政確價值？
A: 你的政確不是SJW的政確

Q:  RO仙境傳說現在裝備好逆天== 和回憶差多少
A: 三倍殘酷的 你的人生

Q:  老任是不是該學索尼幫NS出雲端掌機了
A: NS本體都能帶出門了

Q:  騎腳踏車去撞卡車死掉活該嗎
A: 樓上我也是想的這個

Q:  美漫有出過什麼很紅的經典名言嗎?
A: 是鳥？是飛機？是超人！！

Q: 瑪利歐電影...真的好強...(雷)
A: 分類也很雷

Q:  炎の庵野、空の宮崎、水の新海  大家認
A: 毒の英高、休の富樫

Q:  請問Netflix的火影觀看推薦?
A: 巴哈有標原創的都跳過

Q:  小島聯動GU衣服該不該買？
A: 想買就買 又不是我的錢

Q:  歧路旅人2 8人各章節Boss戰語音
A: 嗯嗯是的，謝謝w

Q:  今泉跟大谷 誰比較耐操？
A: 大谷要扛的比較多 大谷win

Q:  超人力霸王（奧特曼）系列要怎補
A: 看到喜歡的再去補就好

Q:  比身高的青梅竹馬
A: 民政局是戶政事務所的上級機關

Q:  手遊公司要對貼角色蓮子圖的人進行法律
A: 蓮子圖這不就來了嗎

Q:  有用言語就能操縱戰果的角色嗎？
A: 艾連這是你自己開啟的故事啊

Q:  能力越強 胸部越大
A: 奶子奶子奶子

Q:  為什麼沒有UNO主題的動漫？
A: 其實+4不能隨便出就是了

Q:  有沒有真實身份會讓人蛤？的角色
A: 20世紀少年的朋友真的是蛤

Q: 全球近半數是玩家？研究顯示世界遊戲人口
A: 主機優越玩家：只有我才算玩家

Q:  《惡靈古堡 死亡島》全明星陣容曝光！5ch
A: 里昂薪水這麼高全勤也是應該的

Q:  本多忠勝的武力有幾關羽？
A: 不過戰國勢是一刀的姪子管的

Q:  要怎麼用炎柱形容10/10喬爾的下場？
A: 被鬼絆倒 摔死了

Q: 女性遊戲實況主組合なーな／ちょっぱー Vt
A: Vtuber 需要強調女實況主喔@@

Q:  轉生庫巴如何成功示愛？
A: 庫巴也是國王好吧

Q:  姐姐 如果妳不想讓地天使被限一的話...
A: 不跟壹世壞混大概也

Q:  柯南裡有誰是情堪憫恕或可教化的兇手？
A: 很多都是自己誤會然後就殺人的

Q:  老黃 新光追是不是在搞
A: 跑得動的情況下光追都是關掉的

Q:  小美人魚全身劇照
A: 王子是收養的，根本是假王子

Q:  有過主機綁遊戲上市的例子嗎？
A: 3DS有內建mii的遊戲(?

Q:  大家和寶鐘船長覺得有代溝嗎？
A: 這邊的人都跟船長同世代吧

Q:  那麼高的壁尻能用來幹嘛?
A: 你有懼高症就讓別人來啊ww

Q: 編劇暗示影集版可能更改喬爾命運？第二季
A: 我要10/10的劇情

Q:  靠腰 以前的JOJO虐狗不手軟耶
A: 勿忘大喬的狗

Q:  藍色監獄顧問跟安里說沒預算怎麼辦？
A: 長那樣誰都會意淫的

Q:  水星跳舞 不是 這哪部 スキ○ー 蛤
A: 我先猜 躍動跟樂福鞋那部

Q:  Riot CEO透露已看過《奧術》第二季
A: 宣傳重本爛掉的也是一大堆啊

Q:  GSC 黏土人 新條茜(New Order)
A: 奶子爆開了

Q:  為什麼日本新世代網路歌手的歌都那麼負
A: 窮比八的國家反而沒啥在自殺的

Q:  壺人和狼哥的故事哪個比較好
A: 米莉森的劇情真的蠻不錯的

Q:  阿宅君，我把你最重要的女友
A: 有餘力劈腿的阿宅是三小

Q:  原來會下棋的AI這麼危險啊？
A: 留下來的，且也有在觀測它

Q:  咒術迴戰 甚爾 一張圖
A: 幹XDDDDDD

Q:  活俠傳LV2再次開放試玩
A: 沒新增內容就等正式好了

Q:  就Miko一個最特別!
A: 合約有寫，要更多的話先加錢

Q:  説真的，派蒙的智商大概是什麼水準
A: 不知道 但我的只會咿咿啊啊

Q:  女學生的裙子被書包勾起來
A: 這長度沒勾到也差不多吧

Q:  腦中的琉揮之不去怎麼辦
A: 沒救了 加入大琉士

Q:  壞消息。Lofi boy發現了暗黑破壞神。
A: 這個是24放音樂的那個台嗎

Q:  水星魔女  雌小鬼空間
A: 難怪他的眼神如此厭世放空

Q:  JK千束
A: 讚讚讚

Q:  松本梨香: 我旁邊應該都是黃色的孩子..?
A: 看成黃色的猴子…

Q:  本日の小島監督。
A: 哩摳哩斯遊戲呢(敲碗

Q:  大家會覺得天空侵犯太趕戲？
A: 啊角色的成長當然嘛跟殺人有關

Q:  無限城跟雷帝即將成為現實
A: 閃靈也要變成歷史的眼淚了嗎

Q:  對毒物作品的毒抗能鍛鍊嗎？
A: 那就不要看 時間很重要的

Q:  蘇珊娜·霍普金斯貼圖分享
A: 讚讚讚

Q:  最強陰陽師的異世界轉生
A: 濫觴的意思是指事物的開端

Q:  刃牙要怎麼補比較好
A: 刃牙和他父母的關係值得看一下

Q:  台灣2012~2015書市怎麼會突然大崩?
A: 的朋友好像都滿不爽他們的XD

Q:  孤獨搖滾聖地巡禮
A: 推

Q:  大吉嶺貼圖分享
A: 大吉嶺好香

Q:  卡普火力全開 能ㄧ拳結束頂上戰爭嗎
A: ，卡普也是會被殺啊

Q:  下落惡魔為什麼衣服都不會破
A: 去了去了惡魔

Q:  Lofi Girl 回來了耶 & 新角色出現
A: 男的這個已經是穿越時空了吧

Q:  長髮綾波零貼圖分享
A: 長髮感覺是沒好好剪頭髮的版本

Q:  有這種捲捲類似貓耳髮型的角色多嗎?
A: 九樓嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  鏈鋸人126話的神秘人？ 雷
A: 我也覺得是小小紅

Q:  為什麼說伊蘇8是歷代最頂？(U・ω・U)
A: 丹娜是永遠的婆

Q:  隔壁鄰居是喇嘛會對我怎樣嗎?
A: 達賴喇嘛？喇。.jpg

Q:  葉問霍元甲李小龍打得贏John Cena嗎？
A: 演戲摔角應該會被李小龍打假的

Q:  FF16 將在本周四state of play展示
A: 無~~~聊~~~~

Q:  學生會也有洞  迷之大爆衝
A: 會長不要在自摸了好嗎？

Q:  鐵血孤兒G  庫德利雅設計的MS像小學生
A: 被破滅魔劍嚇到防禦拉滿是嗎

Q:  沙贊導演示範如何省錢
A: 不就一屍到底的導演

Q:  哪一款楓之谷手遊還原度最高
A: 玩電腦的不就好了

Q:  有推薦的廚餘菌嗎？
A: 我都用福壽的木黴菌

Q:  柯南最受歡迎劇場版
A: 世紀末的魔術師超讚的啊

Q:  你上一部看的迪士尼動畫是哪一部?
A: 無敵2比冰雪2好看

Q:  2023年度 第52回日本漫画家協会賞
A: 聖悠紀老師去年年底已經……

Q:  洛基打白刃戰會輸美國隊長嗎
A: 洛基肉博再爛也是神族欸

Q:  天國大魔境是不是很政確又好看
A: 什麼政不政確的，格局太小了

Q:  蟑螂娘愛的表現
A: 嘔嘔嘔嘔嘔 蟑螂我不行

Q:  優生學大姊姊
A: 嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  絆之 Allele 02
A: 我猜Chris就是那個喝紅茶的

Q:  棒球大聯盟2nd 253(雷)
A: 我居然忘了仁科了XDDDD

Q:  真島浩：收到馬娘的DVD了
A: 要多養一個馬娘team了嗎

Q:  遊戲跟貘良為啥無法對抗千年眼奪取靈魂
A: 黑暗遊戲前 人人平等

Q:  六道輪迴潮度高嗎
A: 最有名的是聖鬥士吧

Q:  該怎麼說服妹子一起玩雙人成行
A: 你要不要玩雙人成行？

Q:  Lowcostcosplay 黑死牟
A: 頭髮是印的不是P的吧

Q:  數碼寶貝03真的有夠頂的
A: 03的op真的好聽

Q:  賽馬娘最婆的是誰啊？
A: 大和比較婆 話說圖文不符吧

Q:  孤獨搖滾 BD4 開箱
A: 喜多可愛 喜多喜多

Q:  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
A: ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ

Q:  庫巴的臉型設計 跟哥吉拉有關係嗎
A: 一個有鼻樑，一個沒鼻樑

Q:  會覺得天氣之子的結局很突兀嗎？？
A: 角的性格自然也是充滿衝突性的

Q:  異世界獲得超強能力的我02
A: 這部就是廁紙中的廁紙 不用看

Q:  太久沒玩3D遊戲了好想吐
A: 硬玩多吐幾次久了就習慣了

Q:   珍珠美人魚如果給好萊拍
A: 女同本來就有了 只不過是反派

Q:  鏈鋸人 BD3 開箱
A: 有買有推

Q:  YOASOBI - アイドル 串流上線
A: 果她聽到副歌說，這初音唱的？

Q:  《東離劍遊紀》公仔停格定格動畫
A: 阿不就轉圈而已

Q:  知道迪士尼以前叫迪斯奈 現在貴庚約?
A: 天使之翼是紅白機的遊戲吧

Q:  綠光戰警這樣夠政確嗎
A: 沒有變性，失敗

Q:  小夜
A: 16800篇了 恭喜啊

Q:  百乃工 雷
A: 3回主角線演戲

Q:  台灣中配還是挺強的
A: 的影片 覺得蠻厲害的

Q:  求推薦在異世界大量運用現代技術的番
A: 異世界藥局 看科普超強

Q:  「搖曳露營」值得補嗎？
A: 值得=U=，記得要配著飯看

Q:  打大筒木有鼬在會更好打嗎?
A: 鼬的十拳劍感覺能打

Q:  分歧選項
A: 向不同結局的選項吧我猜的

Q:  藍色監獄是真實系嗎
A: 介於真實跟超能力之間的超人系

Q:  信野 創造 戰國立志傳好玩嗎
A: 三國志9才是革新的前身

Q:  閃電霹靂遙控車
A: 沒有嘴砲au我可是

Q:  你宿舍幾號啊
A: 蛤女的喔 不要了不要了

Q:  蔚藍檔案更新了！？
A: 爭議ID 哈哈

Q:  強風吹拂、賽馬娘，哪部比較強?
A: 人類是贏不過馬娘的

Q:  求推薦「被獨佔或完全沒代理」的好看動畫
A: 夏日時光 徹夜之歌

Q:  求意見 兩部挑一部先看
A: 三月的獅子

Q:  大家一起死-小小斑鳩篇
A: 不！！！鳥鳥！！！

Q: 傳PS5雲端掌機Q-Lite今年11月發售連定價都出來了
A: 電子垃圾的機率有87%

Q:  電子郵件應酬
A: 嗚嗚嗚QQ

Q:  星街的親簽非常稀有
A: 跟日本製的壓縮機比起來呢?

Q: 漫威年度壓軸續集《驚奇隊長 2》首支預告
A: 驚奇隊長從1就很不吸引人

Q: 瑪莉歐電影版神曲《Peaches》有望角逐原 
A: 讚啦

Q:  暗黑2 只想體驗劇情的話推薦嗎？
A: 都是這些遊戲外的資訊補起來的

Q: [請神] 尋找xp 2d老遊戲 2000p
A: 老遊戲建議去老遊戲版請神

Q:  大家會想看喜多川海夢cosplay啥遊戲？
A: 遊戲喔...檔案的黑兔女郎

Q:  3個城之內有沒有可能贏過主角們
A: 究極城之內召喚

Q:  G鋼彈真人（AI作）
A: 黃潤發感覺是用的原圖太虛

Q:  厄夜怪客Bocchi
A: 小孤獨召喚你的使魔吧

Q:  武藏
A: 二(胸)刀(臀)流

Q:  藍色監獄的外國隊沒去逛日本景點?
A: 要玩也要等新英雄大賽打完吧

Q:  第14號獵物的兇手是不是牽拖大師？
A: 他的名字是鬼牌這樣

Q:  JOJO的新手遊好玩嗎？？
A: 慘遭正版授權

Q:  現在拿ACGN人物考試出題的學校多嗎
A: 有看過占板跟Peko 剩下0

Q:  有什麼以前動畫現在回頭看設定很猛的??
A: 庫洛魔法使跟小學生求婚

Q:  退隊神力女超人後要怎麼補洞?
A: 屁啦 誰補得起來啦

Q:  水星的魔女是不是特別有學長緣？
A: 大河內：我不會創造出不屬於鋼彈的東西.jpg

Q:  我內心的糟糕念頭 118  我要被閃死了
A: 我會死我會死我會死

Q:  異世界悠閒農家wiki劇透
A: 到底是幹嘛用的人偶???

Q:  沙優結婚開表哥表弟桌 要開幾桌才夠？
A: 可以直接租演唱會場地了吧

Q:  岩永琴子來台灣短篇會怎麼演
A: 交通事故的先去領號碼牌

Q:  戰隊巨大戰的善後比力霸王麻煩吧
A: 怪人也是說殺就殺，

Q:  平賀才人會想對近幾年的穿越者說什麼話
A: 後面能開後宮也是拿命換來的

Q:  我內心的糟糕念頭118 我築了牆壁
A: ，市川解救被搭訕的山田

Q:  里昂在台灣派出所會怎樣？
A: 里昂會被撞死？可能要戰車欸

Q:  美國正港「警兔」流浪兔兔變身警探 
A: 以後會有鴨子被撿去當警察嗎？

Q:  【影評】「粉絲服務」太多……這不是問題
A: 兩件不同的事嗎

Q:  千空挑戰來自深淵可以走到哪一層
A: 腦會被留在第五層

Q:  小美人魚真人版劇照
A: 她自己的真髮都比這個好看……

Q:  水星魔女  卡蜜兒：聽說我後繼有人
A: 連名字都是女森的名字

Q:  環球放出的馬利歐電影片段
A: 必娶必娶必娶

Q:  聊聊徐倫與石之海最後兩集
A: 徐倫最後的覺悟真的帥

Q:  FF41開放社團報名
A: 也有很多新鮮的味道

Q:  惡靈古堡四的刀戰現實但不好看
A: 寫實有寫實的美感啊 也不錯

Q:  湘北高中pr值大概多少？
A: 日本是私立學校成績比較好吧

Q:  最強陰陽師的異世界轉生記
A:  他是可以潛行但他不要啊。

Q:  沙加跟佛陀到底什麼關係？
A: 乘願再來 阿彌陀佛

Q:  路哥來台灣念高中會過什麼生活
A: 下課被8+9打死 全劇終

Q:  信長:選民笨不就會選出一樣笨的統治者嗎?
A: 民主相信的是人類的愚蠢與惡意

Q:  炭治郎第一話就小腿截肢
A: 尿的整床都是了

Q:  大家幾歲才看清自己就是喜歡看小女生打架
A: 我只喜歡看妖精打架

Q:  魯迪前世來台灣過高中生活會怎樣？
A: 不會被霸凌但還是會被卡車收掉

Q:  法老王的神抽其實不是偶然吧？
A: 最強決鬥者的決鬥..

Q:  水原千鶴來台灣演八點檔鄉土劇會怎樣？
A: 我買下妳事務所51趴的股份了

Q:  艾連如果要米卡莎幫生小孩，她會同意嗎？
A: 同居的話早就生一打了

Q:  要阻止烈火王真的非神通王不可嗎？
A: 才把老的那位收掉的

Q:  鈴芽之旅 第7彈 特典 (可略過
A: 已經連特典都懶得拿了

Q:  俄羅斯方塊是哪一步走錯了
A: 最早是玩賣場外面的大機台

Q:  美國的中國城怎麼這麼多錢搞出中國風建築
A: 不能後來變有錢蓋的嗎

Q:  女僕龍第一季OP聲優版MV 觀看數破千萬啦
A: 啾啾爺~~ 劈死Me~~

Q:  作品中出現的奇妙噁心食物
A: 你舉的例子跟排遺有什麼不一樣

Q:  藍色監獄可以刷牛排嗎？
A: 菲力牛排很難吃 會膩

Q:  日版BGD用平板設定怎麼保持
A: 我以為不能換裝置

Q:  真的會有人去吸貓肉球==?
A: 誰不吸？狗的我都吸爆了==

Q:  求死神相關的改圖
A: 去巴哈看 超多

Q:  TWITCH中文區 幹啥啥不行 睡覺第一名
A: 你可曾看過重播睡覺台的 更水

Q:  BBCnews 老馬電影 驚人票房掩蓋劣評聲音
A: 好了啦！要幾篇

Q:  有版本更新的勝利者嗎
A: 永遠有新弓用的公子

Q:  為啥惡靈古堡的日文翻譯一直用"泣けるぜ"
A: 哭啊

Q:  電子漫畫平台 Kindle Kobo cmoa honto BW
A: 你的數字太誇張XDD

Q:  Konami公司出現下屬拿滅火器毆打元上司的
A: 用滅火器打頭的確是殺人未遂

Q:  美漫超英還能加入哪些屬性特質?
A: 扶他有嗎

Q:  暗殺教室在佛州公立學校被下架
A: 槍是拿來開的  不是拿來看的

Q:  大黃金展 15cm高 北斗神拳 啦歐 319萬羊
A: 我的黃金沒有一絲的雜質！

Q:  YT是故意放一堆亂鬼叫的手遊廣告
A: 有人看yt是不裝擋廣告的哦

Q:  大谷翔平來台灣過高中生活會怎樣？
A: 會被抓去打籃球

Q:  橘愛麗絲來台灣讀國小生活會怎樣
A: 出生在新北就有可能國小生了

Q:  甜蜜的死亡 給 福音戰士 會怎演
A: 要先拍電線桿

Q:  飼育小阿梅跟小Gura
A: 我有個大膽的想法

Q:  轉生或穿越有嚴謹一點的定義嗎？
A: 現在可能換一個場景就轉生了

Q:  超級瑪利歐電影的成功給我們什麼啟示？
A: ip的錢是永遠的

Q:  找部轉生開掛但是遇到勇者有點吃力的作品
A: 第一反應是死亡flag不停。

Q:  為什麼要去異世界開掛？
A: 原世界開掛不就10年前的題材

Q:  萊莎的體重是多少?
A: 最少65啦 萊莎是有肌肉的

Q:  Re2里昂會碰到Mr.X嗎？
A: 所以現在里昂是裏線嗎？感謝

Q:  ina來台灣過高中生活會怎樣?
A: 夢到ina考駕照，還挺厲害的

Q:  大家通勤都怎麽打發時間
A: 看你的文

Q:  美漫的重啟是一種取消文化嗎？
A: 漫威比較常用的是時間壓縮

Q:  地獄樂連載彩圖與人氣投票
A: 佐切怎麼那麼低：（

Q:  微軟與英國電信商EE簽下10年合約
A: EE的好，微軟都知道

Q:  為什麼對岸正常向作品老是要塞NTR?
A: 看的是什麼想當然爾

Q:  還能認真看三國志--英雄的黎明嗎？
A: 頭腦已經被冷淡熊成功改造了

Q:  罵炭治郎什麼 他才可能爆氣？
A: 罵他沒用 你要罵他重視的人

Q:  為什麼戀柱不選炎柱
A: 炎柱很明顯是甲啊...

Q:  如果馬娘發現訓練員副業是按摩
A: 訓練員會按摩不是很正常?

Q:  莉莎莉莎如果有替身的話
A: 看成艾莉莎莎

Q:  統神隻狼有贏過葦名一心嗎 ?
A: 有贏過葦航一心

Q:  惡靈古堡4重製版 礦車戰
A: 小兵的礦車射3~4槍就爆了

Q:  近幾年照明娛樂跟夢工廠的作品
A: 熊貓、古魯家族

Q:  請問偶像大師
A: SC的偶像團體有兩種

Q:  Lofi Hip-hop Girl不見了
A: 被綁架了

Q:  蘇萊塔來台灣過高中生活會怎樣
A: 第一天就被騙去宮廟了

Q:  AI牧場物語? 只有AI的虛擬沙盒遊戲
A: 我的愛麗絲什麼時候來

Q:  開放世界遊戲到底哪裡好玩？
A: 講了你也不懂，你就別玩就是了

Q:  罵比古清十郎小雞雞會怎樣？
A: 會被他的雞雞九頭龍閃

Q:  欠很多鬼滅動畫沒看  怎麼辦
A: 漫畫翻一下半天就看完了

Q:  Pixiv 2023年第一季女角投稿數統計
A: 貧乏巫女也是蠻可怕的

Q:  小智跟皮卡丘Cosplay
A: 好可怕公皮卡丘跟小智…

Q:  其實庫巴根本沒有輸吧!?(有電影雷)
A: 庫巴大哥沒有輸！

Q:  宮內蓮華貼圖分享
A: 喵PASS~(*′△`)ﾉ

Q:  膚色被改還是受歡迎的角色？
A: 摩根費里曼的上帝啊

Q:  四葉妹妹的鄰居三姐妹誰最適合當老婆
A: 惠那啊，可惜還太小了

Q:  香奈乎的腿
A: 想把這樣的腿放在我肩膀上

Q:  更符合現代精神！《小美人魚》將改寫部
A: 到底為什麼不寫新的==

Q:  找一部外送員是富二代的美漫
A: 外送女神聖衣的故事

Q:  因為二創才色得起來的角色？
A: 對我來說海賊王的女角們吧？

Q:  怪物彈珠風（？）納西妲超綻放
A: 飛機跑

Q:  萊莎打得贏哥布林嗎 
A: 萊莎是炸彈客欸 無情開炸

Q:  台灣人為何這麼愛 庫 跟 霸
A: 棒球隊才特別喜歡霸跟克之類的

Q:  國母來台灣國高中生活會怎樣？
A: 光是口音就會被霸凌吧

Q:  用鐵鍊當武器的男角一堆 那有鐵鍊女嗎？
A: 楓之谷的卡蒂娜吧

Q:  賽馬娘怎沒有新的一星或二星馬?
A: 之後偶爾會有新的一二星

Q:  降世神通如果是中國的動畫 怎麼演？
A: 神通王的繼承者會是中共選的

Q:  AZKi怎麼出點聲音就好誘人= =
A: 她的聲音真的超色..

Q:  遊戲王 MasterDuel 天梯的現況
A: 可以開始體驗實卡去年的感覺了

Q:  看電影不看片尾有多惡劣
A: 有彩蛋才看 沒彩蛋看什片尾

Q:  美少女抽卡
A: R卡是失望的玩家吧

Q:  魔法跟魔術是真的不一樣嗎
A: 魔術是詐術 魔法是反物理學

Q:  FF如果要重製 9代大概會排第幾個
A: 10的話要重製10-2吧

Q:  本周真禮姐姐
A: snoopy!!

Q:  之後幾年會不會變成政治不正確>政治正確?
A: 那叫做新的政治正確

Q:  美國人敢說小美人魚跟王子像黑奴主僕嗎
A: 美國那邊有一群看到像也說不像

Q:  認同「能力越強 責任越大」嗎？
A: 這種想法是有存在的必要的

Q:  喜多川海夢來台灣過高中生活會怎樣？
A: 哭優的+9要怎麼跟日本人說話

Q:  鬼滅最強的是什麼柱？
A: 雲柱啊 你ID很強欸

Q:  Bio死亡島演BOW大逃亡有搞頭嗎？
A: 逃的是病毒跟寄身蟲

Q:  小野寺小咲來台灣過高中生活會怎樣
A: 學化妝

Q: 艾達配音員PO文反擊騷擾！以演出亞洲女性
A: 配的不好一部分也是卡的鍋吧？

Q:  現實中真的有超暖男嗎？
A: 有很多暖男 但都想要瑟瑟

Q:  PTCG SAR奇樹 古魯夏
A: 炒起來通通炒起來

Q: 《小飛俠與溫蒂》新預告吸三倍倒讚 鱷魚人
A: 但我聽說是爛片後就沒有去看了

Q:  不獸控制的希望
A: 得超兇的(′・ω・‵)

Q: ARK不綁二代單賣更貴！官方急解釋關舊服與
A: 是說這遊戲玩官服的人多嗎

Q:  蒂德莉特貼圖分享
A: 永遠的BBA，真的讚

Q:  肉食系女子—獅子
A: 還以為是阿賴桑公寓的肉食

Q:  和碧藍航線合作還能有這種好事？
A: 記得她本來就蠻大的吧

Q:  膽大黨 101 巴莫拉的過去
A: 跨頁魔人又來了

Q:  徹夜之歌 150-166
A: 菊跟真晝一起走是好結局

Q:  水星魔女S2 開幕雜魚機設計
A: 第二台有種水產機的感覺XD

Q:  蒂法充電
A: 考哥沒問題的吧？吧？

Q:  洪蘭品質.....
A: 當個神奧地區的冠軍就跩上天了

Q:  哈哈，屁股
A: 好尻 尻尻

Q:  龍與地下城 亞空大作戰:那是我們?
A: 時代的眼淚….

Q:  為什麼原神沒繼續發展空戰部分？
A: 王淚出了就會有了 別急

Q:  求推薦YT上玩Re4的實況影片
A: 輕鬆看就dis吧

Q:  近代還有沒有不顧家的浪漫爸爸？
A: 不顧家的爸爸,去美國看很多啊

Q:  古力菲斯洗白的結局，可能性大嗎？
A: 視角才知道他是最齷齪的那個

Q:  戀柱有愛上哪個柱嗎
A: 原作就有的東西是在問什麼

Q:  神一部漫畫
A: 禱詞呢= =

Q:  炭治郎那個性真的會吸引女性嗎？
A: 這種全肯定個性的人沒伴侶的

Q:  taito 魔女之旅 伊蕾娜
A: 這隻好看(姆指

Q:  瑪露希爾貼圖分享
A: 嗚啊是精靈欸 超醜的啦

Q:  陸生還有機會再出現嗎？
A: 標題是沒機會了

Q:  索尼花了十年時間貶低任天堂和微軟的專利
A: 這公司就都這樣搞的

Q:  無慘算慣老闆嗎?
A: 其實就一般台灣常見的老闆

Q:  元太 你果然是黑色組織的一員嗎
A: 有他的代號是鰻魚飯

Q:  萊莎
A: 嘎嘎嘎

Q:  熊熊勇闖異世界 二期 02
A: 看前兩集 覺得預算有比第一集多

Q:  惡靈古堡4 拉蒙的僕從也太靠北
A: 他的血本來就是遊戲最多的

Q:  神力女超人在團隊中的功用是什麼？
A: 說的對，那砍了超人吧

Q:  解師傅的擊墜記號有沒有可能加水
A: 料理可以是名詞也可以是動詞

Q:  真希波真理貼圖分享
A: 贏家

Q:  水星魔女  新來的入學體驗生
A: 卡特爾的家族有學院派的有錢嗎

Q:  非異世界轉生的動畫推薦
A: 絕園的暴風雨、煙草、Vivy

Q:  老任跟discord要用戶資料 要告洩密者
A: 中國不屑版權這種落伍的東西

Q:  原來仁秀有唱中文歌==
A: 那影片一開始是在跳炸裂嗎XD

Q:  狂賭之淵(仮)/第192&193話
A: XD

Q:  神姬跟妖怪大亂鬥的PV
A: 我覺得不像   然後妖怪台版倒了 幹

Q:  霹靂布袋戲與東方project相似嗎？
A: 東方哪裡冷門了？

Q:  超級瑪利歐電影 公主我愛你MV
A: 碧姬碧姬碧姬碧姬

Q:  絆愛公司用的動捕設備
A: 真的下重本

Q:  有人知道這小孩玩什麼遊戲嗎?
A: 這個小孩是羅傑小時候

Q: 汲取2077經驗！《電馭叛客：獵戶座》上市
A: 我的免費DLC在哪？

Q: 神曲 六兆年と一夜物語 11周年
A: 老 我老了嗚嗚嗚

Q: 全面分析選角爭議，小美人魚、白雪公主、
A: 反正要搞政治正確就拒看

Q:  終於拿到催眠APP了
A: 催眠俠 我的超人

Q:  亞撒系的男主是不是很像
A: 溫柔跟懦弱是不一樣的

Q: 對這種肚子的接受度大概到哪裡
A: 到左3-4都可以耶 軟軟好抱

Q:  帶土跟帶刀有什麼關係
A: 下一篇 帶土和帶人有什麼關係

Q:  過氣的百合
A: 我只是看到過氣就進來了

Q:  6月要辦活動 宣傳做這樣有效果嗎
A: 哇 第四屆了

Q:  鬼滅 刀匠村篇01的100吋投影畫面翻拍
A: 投影機後悔的一定是花不夠多

Q:  有人玩格鬥遊戲大搖轉練Hitbox的嗎?
A: 你就當作用鍵盤玩

Q:  西明日香順利生產
A: 恭喜

Q:  原神 2命是不是米哈遊的財富密碼
A: 你就知道我們大心海有多棒了

Q:  烏龍派出所算每個角色都很有特色嗎？
A: 左近寺：沙織~~~~~

Q:  給Kaela一天可以蓋出一個蘑菇島...?
A: 太聳動吧 雖然她會這樣

Q:  美琴有無限開火權嗎？
A: 反正有很多可以頂罪的替代品

Q:  這季OP不論畫面還是音樂都超強耶
A: 是沒想到最紅最賺的的也這樣做

Q:  原來日本人搭手扶梯都是站左邊
A: 站單邊的習慣的確是日本來的啊

Q:  能忽略劇情合理性是一種優勢嗎？
A: 有啥作品是完全合理的ㄇ☺

Q:  Ashley/艾殊莉體模實況cos和玩Re4
A: 我也覺得2代比較恐怖

Q: 逃離兵役模擬器比恐怖遊戲還像恐怖遊戲 
A: 這也太硬太寫實了吧

Q:  藥師為什麼拿斧？沒有更適合的武器嗎？
A: 我的意思是，

Q:  SUITE光美，適合新大友入坑嗎？
A: 光美想入坑挑人設喜歡的就好了

Q:  從台灣論壇紅遍世界的梗圖？
A: 22樓越看越好笑XD

Q:  勇者死了 幹這動畫有厲害到
A: 漫畫也不用看了 跟垃圾一樣

Q:  天國大魔境作者訪談:照搬原作就沒意義了
A: 什麼漫展跟媒體亂爪的可信多了

Q:  超瑪電影-不只是忠於原著（雷
A: 也很好的融入動作戲裡

Q:  今天是 ニコニコ動画流星群 投稿15周年
A: 老了…

Q:  這影片演得出來嗎?
A: 直接貼圖，你要我看十分鐘喔

Q:  任天堂歷代最美掌機算是3ds嗎?
A: 抱歉 真的是GBA SP

Q:  原神日配真是充滿情懷啊
A: 草神CV也是本身就有梗了

Q:  女主只有一人的後宮《模擬後宮體驗》動畫
A: 沒有黨爭的後宮XD

Q:  惡靈古堡:死亡之島海報
A: 吉兒的熱褲回不去了嗎QQ

Q:  佐助如果有兩顆輪迴眼 會有什麼強化？
A: 祖先姓大筒木 不是宇智波

Q:  龍與地下城有辦法跳檔期嗎?
A: 沒想到撞上瑪莉歐高牆了

Q: 星際大戰：視界第二季預告曝光多國團隊傾
A: 期待其他國家的呈現

Q:  覺得棒球很無聊的人 有誰?
A: 棒球適合老人看

Q: 《劍靈：革命》推出獨創職業「氣劍士」
A: 氣宗後人？

Q:  白夜極光 北境女王故事線 (雷)
A: 人難過的

Q:  跪下來拜託千束幫忙脫處 千束會答應嗎
A: 會，她會找米卡幫你

Q:  村姑屬性 通常有什麼特點?
A: 邊境的女人是很強悍的

Q:  朋友遊戲111
A: 四部這智障什麼時候退場啊

Q:  烏俄戰爭機密文件從Minecraft Discord流
A: 俄國流傳的版本比較像自慰用的

Q:  公連的PVP競技場都會秒打回去的都甚麼人
A: 15:00以外的排名都是假的

Q:  玩H-game的玩家們有多少人會取自己名字?
A: 不是都取ああああああ

Q:  KOF 98C 是觀賞性最高的KOF作品吧
A: 時候可以看到人打不出的思維

Q:  Toyz怎麼還沒吃版權炮？
A: 因為他們也怕惹上椅子這個瘋狗

Q:  水星魔女  伊蘭在二期翻轉人氣？
A: 羊都喜歡的五號

Q:  地獄樂外傳 勿怪の森
A: 靠背我想說看完怎麼都沒老婆

Q:  三國的經典戰役除了赤壁還有？
A: 虎牢關、夷陵、荊州、五丈原

Q:  該買霍格華滋的傳承嗎？ 巫師們請進
A: 你是粉絲嗎，不是就算了

Q:  德國核電廠即將除役會影響Navi嗎？
A: 法國:缺核嗎？ 我可以賣

Q:  卡普空弄了一間最大規模動作捕捉攝影棚
A: 啊鬼武者能來了嗎

Q: 與史實不符？講談社正式官宣停售炎上書籍
A: 連去問業內人士都懶

Q:  不是我不想支持正版…這就是正版受害者
A: 正版受害者 是這樣用的嗎！

Q:  都變骷髏了怎麼還有頭髮
A: 假髮是高級裝備也要跟你說嗎

Q:  水星狸貓趁老婆不在四處拈花惹草欸
A: 米米：我可是有包容力的新娘~

Q:  明日方舟三月營收
A: 賺的錢都不知道跑哪裡去了

Q:  任天堂馬薩寶等老IP能否挑戰漫威電影
A: 你難得有不是新聞的貼文啊..

Q:  喜多根小孤獨抱抱
A: 捉I捉I

Q:  大谷翔平就讀希望峰學園能拿什麼稱號？
A: 超高校級的笑死

Q:  食戟組合 Jump新連載 天幕劇場01
A: 這女角應該有祕書對吧 有吧?

Q:  超級優質的貓咪獨立動畫Lackadaisy
A: 好懷念的風格

Q:  有哪些起初讓你看走眼的大紅作品?
A: 鬼滅吧 漫畫看沒幾回就棄了

Q:  銀河戰士電影要怎麼拍？
A: 錢大概都拿去做特效了

Q:  千束＆瀧奈
A: 這瀧奈是千反田扮的吧

Q:  有什麼角色有小天使別稱的?
A: 虹夏是大天使

Q:  館長性轉成ACG女高中生有搞頭嗎？
A: 整天幹你娘的是私立高職女

Q:  WORLD DAI STAR 瘋狂暗示
A: 又到了可以喊這句的時候惹

Q:  檔案討論風氣好是因為不是從中國紅的嗎
A: 所以你指的風氣不好是哪些

Q:  有沒有聲優出來吐槽自己所配音作品的?
A: 演戲的比較多 目光之城的主角

Q:  好萊塢四大克里斯由Chris Pratt勝出了嗎?
A: 雷神的決戰終點線不錯啊

Q:  齊爾維斯特作為領主是不是很廢？ 
A: 遇到的對人做出對的決定

Q:  桃太郎電鐵拍電影的話要演什麼？
A: 拍過了 桃太郎的狗被鬼老打死

Q:  Ado 新時代 LIVE映像
A: 又唱又跳，唱這樣超強了阿

Q:  米米什麼時候問狸貓死亡問題？
A: ？ 誰說是主角就不能便當

Q:  Persona2有機會重製嗎
A: 依然是最喜歡的P系列

Q:  大家遊戲喜歡有官配還是自己選啊?
A: 戲份要嘛分散要嘛當花瓶。

Q:  學生會也有洞  牛陸奧
A: 超讚超讚超讚

Q:  最強陰陽師 雪這個角色到底是來幹嘛的
A: 單純是前是PTSD讓他腦衝

Q:  金庸角色有誰能夠破金剛伏魔圈 ?
A: 你這文我還以為是水戶洋平

Q:  菁英vs凡人初選有可能凡人贏嗎？
A: 現實是這種東西是派系角力

Q:  惡靈古堡 死亡之島 明晚五點有新情報
A: 反派的死亡之島

Q:  什麼樣的男角會被說婆？
A: 他性轉你會想娶的就叫婆吧？

Q:  無敵怪醫沒有動畫化484很可惜？
A: 太哈扣

Q:  水星魔女  寂靜零號的真相
A: 第2張那個梗好像是高校鐵拳傳

Q: 《超級瑪利歐》跳過手遊？宮本茂澄清反對F
A: 大概受傷的不是人就沒問題了

Q:  瑪利歐和索尼克都有電影了，藍色混蛋呢?
A: 我記得有電影啊

Q: 電影版成功是否能跟迪士尼競爭？宮本茂堅
A: 迪士尼早就不是那個迪士尼

Q:  蟑螂娘作者新成員登場 
A: 供三小，有四成的工蟻都在偷懶

Q:  基努李維自曝年年用裝可憐盧公司拍康斯
A: 所以盧成功了嗎

Q:  你在艾爾登法環刷過什麼道具/裝備
A: 熔岩刀我刷了3天…

Q:  日網友對比《鬼滅之刃》標題圖 發現無限
A: jojo的op和ed一堆

Q:  惡靈古堡4重製大家最喜歡哪一首配樂
A: 打不倒的空氣人吧

Q:  現在主角會做菜的為啥變主流了
A: 你說的那是二十幾年前的事情了

Q:  和鬼妻一起運動
A: 運動完老公越來越瘦 老婆肚子越來越大

Q:  犬屋敷和殺戮都市算爛尾嗎？
A: 犬結局很不錯了呀

Q:  新人漫畫家:你知道些甚麼業界鬼故事嗎?
A: 能出版的起碼是某方面夠優秀的

Q:  石之海是目前JOJO裡我最喜歡的結局
A: 我也超喜歡6部的結局！

Q:  BUILD DIVIDE好看嗎？
A: 我覺得第二季沒中二男主角的時候好看很多

Q:  PCS冠軍賽觀看人數29K
A: 問就是p+屌打

Q:  如果鏈鋸人能做的像地獄樂一樣 會大賣嗎
A: 在看的，有點失望就是了

Q:  幹 種花鬼島也太可怕了吧==
A: 不然你以為埋冤叫假的嗎

Q:  多惠到底是哪一點好？
A: 4/14你就知道了

Q:  羚邦在搞？
A: 前例的話就延到這期的久保同學

Q:  哪些動畫你會特別去巴哈看彈幕配飯的
A: 來自深淵的崩潰彈幕還挺下飯的

Q:  希望遊戲王MD出啥
A: 還原微笑世界強制微笑的效果

Q:  有人比正男還邊緣嗎
A: 不是被他弟弟派人殺掉了

Q:  蔚藍檔案 FB
A: 我的老二叫我全部都要抽

Q:  有人只看動畫電影嗎？
A: 我就只從動畫挑想看的

Q:  太歐洲果然會被制裁
A: 錢 保重啊

Q:  孤獨搖滾 橡膠手環
A: 這是官方授權的嗎???

Q:  喜歡楠木ともり的注意! 燈燈有配這部
A: 另一時空的帕瓦跟mkm

Q:  新假面騎士 蠻好看的(雷
A: 0號的背景有出前傳漫畫

Q:  你的價值觀已經改變了嗎？
A: 你的收入跟你小學時代一樣嗎

Q:  COD到底哪裡不可取代？
A: 聽說COD是真的很好賺

Q:  夫妻以上、戀人未滿 59話
A: 推

Q:  鐵血MSV 曼·羅迪(庫德莉亞機)
A: 手遊原創的機體

Q:  水星魔女  任何人只要贏得了狸貓
A: MS表示：原來我不是必要的

Q:  神隱少女給膽小狗一家會怎麼演
A: 然後下一集奧提斯自動復原

Q:  喊話《最後生還者》老爸加入《超級瑪利歐
A: 跟壞利歐合作的是外星人泰坦卡

Q:  有你在玩可是完全無法推薦人的遊戲嗎
A: 有課金的我都不推薦別人玩

Q:  李嚴有網路超市技能可以打贏小當家嗎
A: 做出來的東西不如超商料理的

Q:  需要信仰才能使用技能的作品
A: 朱菜對萌王的信仰之力

Q:  鬼滅…真的很強….
A: 你看到的是金錢在燃燒(?)

Q:  最後寶藏是你的夥伴的故事
A: 我猜是 :D 倒過來的笑臉

Q:  外科教授野口為何放棄下架加藤晶？
A: 加藤那個腿不喜歡的不是男人

Q:  星街怎麼對MIKO這麼好?
A: 就說是商業了 錢給夠多

Q:  請問該選擇Forza4代還是5代?(我配備低)
A: 真的有在選擇要買 我發誓

Q:  地獄樂好看又可惜
A: 的品質就不錯了

Q:  完全沒有劇情的作品會好看嗎？
A: 有目標就有劇情 要怎樣沒劇情

Q:  機器戰警 T-800 和終極戰士 3者強弱比?
A: 有肩砲的終極戰士應該比較猛

Q:  乳暈跟仙貝一樣大 算很大嗎
A: 會野戰的人妻老師 太讚了

Q:  虎杖會不會想說「如果要讓我活 讓我有
A: 惠惠被奪舍也認為是自己的錯

Q:  間諜教室短篇集副標題的彩蛋
A: 難怪這群人做事超不間諜的

Q:  google 將加入對話式搜尋
A: 放進ai裡嚼一嚼再吐出來而已

Q:  偶像大師U157會發生什麼事？
A: W157嗎

Q:  米哈遊是不是有點囂張==
A: 接著有鐵道看你怎麼躲 (x

Q:  如果是基德親小蘭後再吻柯南會怎樣
A: 蘭 老實說我又留級了

Q:  尋找滿月貼圖分享
A: 好了 小時候電視每次播每次看

Q:  円！！
A: 朝日有夠KY不過幹得好啊

Q:  台灣outlet如果擺1:1鋼彈要擺哪隻？
A: 當然是綠色的瘟神鋼彈啊

Q:  轉生成時臣要怎麼打贏聖杯戰爭
A: 讓閃閃自己玩 乖乖聽話就好

Q:  發行僅供校內使用的幣 有搞頭嗎
A: 只要是用券就是要抽成的

Q:  福岡 1:1鋼彈模型 參訪
A: 好大的福岡牛

Q:  阿克婭自承智識不足 可以獲得原諒嗎
A: 不會有這個如果的

Q:  學生會也有洞42 會長的屁股怎麼露這麼多
A: 她洗手就等於是了吧

Q:  FF16世界地圖將融合最終幻想10和12代的設
A: 不要像15的開放世界都好吧

Q: 新劇場版《名偵探柯南》中國CP黨氣到在推
A: 你的作者不是你的作者

Q:  名字有哪個數字最慘?
A: 七海的七

Q:  發錢 貓咪大戰爭抽到櫻和SABER
A: 恭喜，我還在等必中

Q:  版權動畫在中文圈市場算大還是小？
A: 這句話輪不到支那人來說謝謝

Q:  小明要佐為讓多少子才會贏？
A: 她初學不是嗎

Q: 微軟禁止玩家在 Xbox 上安裝模擬器！
A: 我驚訝的是本來難道可以嗎?

Q:  SD鋼彈激鬥同盟 付費DLC 風靈鋼彈
A: 哇 這只能買買買了

Q:  柯南登女性雜誌封面 雪莉x苦艾酒
A: 灰原的頭是接到誰的身體阿==

Q:  超級瑪利歐電影版
A: 人物真的蠻多的 要說的話七人眾也還沒登場

Q:  還有什麼作品曾被評為沒有靈魂嗎
A: 上班的我

Q:  米米，這是我妹妹
A: 米米城門守不住啦

Q:  Mumei的新衣服太可愛了！！
A: 姆咪是個已經被毀滅的文明

Q:  補番選擇障礙
A: 推13  不過86還沒演完

Q:  一堆人忘記海夢怎麽投票都自動歸隊了？
A: 會被說過氣的都是大熱門好嗎

Q:  鬼滅之刃OP開場標題片段
A: 笑死手在右邊，這是故意的嗎

Q:  網路連載漫畫常有更新日期未定?
A: 富樫:

Q:  會在意自己推的角色或屬性冷不冷門嗎？
A: 圖少真的蠻難過的

Q:  接觸二次元很久但不喜歡蘿莉的請進
A: 只是喜歡的人剛好是蘿莉嗎

Q:  円！
A: 這蠻好懂的啊 我就是要嘴你

Q:  開始工作就差不多這樣
A: 畫圖好快樂~~~~  好痛苦

Q:  由比濱媽vs雪乃媽 都幾？
A: 愛熊熊愛熊熊

Q:  海賊王算是戰力通膨處理好的嗎？
A: 你要不要看看你打的文章

Q:  HG 迪米教練機 洛克人EXE ver.
A: 酷欸

Q:  屁眼真的有那麼厲害嗎
A: 熊哥哥的粉絲素質…真的很差

Q:  蔚藍檔案那些糟糕的傢伙們(2)
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  水星魔女  米維尼
A: 構圖有差異，難以構成meme

Q:  POP UP PARADE 新條茜 (New Order) L si
A: L size比較大

Q:  絆之allele 01觀後感
A: 你就直說自己討厭偶像番就行了

Q:  PTCG大師請進
A: 左邊幻想門基本上是發不出來了

Q:  女博士要戴眼鏡好 還是不戴眼鏡好？
A: 當然要戴眼鏡，最好要短髮

Q:  又沒人拜託你們把我生下來
A: 就算是有翻譯版本也op了

Q:  大家玩遊戲會確實做完教學練習嗎?
A: 會啊 那個也是遊戲的一部分

Q:  向下比ya的手勢？  
A: 我還以為你是要問棒球的= =

Q:  小孩沉迷異世界作品你會生氣嗎？
A: 我比較討厭幻想有小孩的

Q:  世界上大部分民眾真的都是智障嗎
A: 人的下限是能遠超你想像的

Q:  孤獨搖滾打進Dota2聯賽
A: 笑死

Q:  幸福迴圈如果變成菸會怎樣
A: 走路抽菸的真的應該撲殺==

Q:  請教一個魔法少女作品(搞笑)
A: 雙龍的本子超好用......

Q:  藍色監獄 蜂樂的利己汁 到底是什摸東西?
A: 蜂樂可愛！不愧是BL XD

Q:  馬娘擬真版
A: 可以

Q:  一之瀨家的大罪 20 沒進展
A: 結果他是真失憶還是假失憶==

Q: 拜託肯與廢物的我交往的女友來看護+〆
A: 搞不好男的也很M，剛好很相配

Q:  為什麼沒人能超越金庸古龍?
A: 因爲寫武俠的作者很少很少？

Q:  這個時代 入宅是不是其實難度有點高
A: 有興趣的自己就會去理解了

Q:  地獄樂 差點錯過的佳作
A: 我也蠻喜歡解剖仔的

Q:  宮本茂：瑪利歐電影是要讓大家看得開心
A: 馬的 照片看了快笑死

Q:  是不是動畫瘋之外的都還沒上鬼滅
A: 網飛也上了

Q:  鬼滅新一季 梶浦由記+椎名豪 真的好強....
A: Final call真的好聽

Q:  元宇宙房地產現在如何了？
A: 有一個什麼五個字的

Q:  基努李維自曝年年用裝可憐盧公司拍康斯坦
A: 拍啦 拍啦 拍啦 拍啦

Q:  影之實力者手遊 第五席七影 伊普西龍
A: 手持鐮刀的假奶音樂家…

Q:  原來魔法少女變身時都要自己脫衣服
A: 月光刑警也是自己脫衣服的

Q:  最強火爆獸
A: 火球鼠可愛就好 強度就算了

Q:  有人看社團學姐嗎？
A: 社長我覺得最沒個性的

Q:  現在有會分析分鏡的影評嗎？
A: 是本人的頻道嗎？

Q:  今天是 瑪利歐賽車Wii 發售15周年
A: ファンキーバイクWii

Q:  廣井原本是這麼憂國憂民的人嗎
A: 的，內容可不一定

Q:  為何影評較願意給七龍珠超布羅利好評?
A: 影評罵的好像電影都老任在做的

Q:  鬼滅刀匠村op不死川玄彌的畫面也太少了吧
A: 了吧，而且他的能力還在藏XD

Q:  三哥被上弦二搭肩膀的時候在想什麼？
A: 我最討厭別人碰我肩膀！

Q:  江戶前精靈的艾爾妲算蠻開朗了吧
A: 開國時她就有被當成荷蘭人過

Q:  日亞 Amazon Kindle 電子漫畫的畫質?
A: 80以上都有機會是很不錯的

Q:  洛克人 EXE 合輯預售還剩四天（發錢）
A: 推 等超久了

Q:  守護月天貼圖分享
A: 宅的啟發作，小璘超棒的

Q:  女高於男，且男175up的作品
A: 異獸魔都的能井&心搭檔

Q:  小明如果被其他男人追走 阿光會崩潰嗎
A: 小明不是他同父異母的妹妹嗎？

Q:  四天王這個概念是什麼作品先開始的阿？
A: 佛教有四大天王，聖經有四活物

Q:  小美人魚vs瑪利歐,談IP的未來
A: 小美人魚是以教育為尊吧

Q:  地獄樂一口氣看完還不錯
A: 天降怎麼可能是正宮的對手！！

Q:  今日子拿的鐵橇真的敲不壞凰呀?
A: 不過爆炸的是燃料箱就是了

Q:  東離劍遊紀手遊記者會與金光演出紀錄
A: 原來要有手遊了? 先觀望

Q:  異世界悠閒農家Web #778 何謂代官
A: 魔王是怕六村名號被人先搶了吧

Q:  法環為什麼沒有再戰系統:(
A: 器強的，它的強度是綜合的

Q:  為什麼跑跑2的最快車種看起來像道具車
A: 對啊 明明影像都加強了 車子超醜... 以前的系列車呢

Q:  我家的英雄值得追嗎 
A: 第一部能看 就只是能看

Q:  擅長逃跑的殿下 105 
A: 很像魔人偵探的那些怪怪的凶手

Q:  The Greatest Living Show
A: 這MV 我彷彿被天野喜孝電到

Q:  派對咖孔明-111 雜誌專訪
A: 又又又要出招啦

Q:  佐倉綾音開設官方IG惹
A: 伊織 舔舔

Q:  現實除了龍傲天之外 也有超王道劇本吧！
A: 就覺得他這次真的是要拼命了

Q:  賽馬娘 Star Blossom 01
A: 有星星眼睛(?)的都是好孩子

Q:  狸貓那句對不起是什麼意思？
A: 就米米要她不准亂跟別人決鬥

Q:  南方公園適合當學生教材嗎？？
A: 別這樣，老師也是混口飯吃的

Q:  青之驅魔師(動畫) 推薦嗎?
A: 漫畫我記得也是有生之年系列

Q:  柯南跟安室透 這cp很紅嗎
A: 安柯、降新啊

Q:  短篇  JK在異世界轉生成挖土機
A: 黑髮的是男的。這樣好像也不錯

Q:  美好的世界獻上爆焰 第一集心得 
A: 你為什麼要給你媽看 是你弟溥街提的？

Q:  BLUE GIANT映後立川讓訪談心得
A: 推 台灣有上映就去看

Q: 影評:瑪利歐電影為何讓觀眾與影評對幹？ 
A: 我影評我自己的影評

Q:  霹靂劇情不好看是因為太進步性平嗎？
A: 霹靂早就沒迎合對岸口味了

Q:  現實日本人會叫お兄様嗎?
A: ですわ也不是每句語尾都會加

Q:  地下城第四季中間好看嗎
A: 看20 21就好

Q: 《Arma》團隊新作《Silica》曝光！搶先體
A: 星艦戰將是做squad的公司負責的

Q:  地獄樂小說 泡沫之夢 開箱
A: 乍看以為是死神 太潮了太潮了

Q:  水星古爾是蹲越低跳越高的角色嗎？
A: 目前狀態看起來是蹲到腳麻了

Q:  大小姐想要萊莎用鍊金術做什麼?
A: 人體鍊成

Q:  閃十一最神的比賽是哪場
A: 小巨人 歷代最頂的

Q:  中國愛玩KOF97、98是因為走不出舒適圈嗎?
A: 日本到現在也是會比98比賽

Q:  星戰10會是什麼物質狀態??
A: 掰，這次我絕對不看了

Q:  若阿基里斯的人設首次出現是在輕小說？
A: 腳踝被打中是有辦法死人的嗎

Q: 因瑟瑟被封？知名YT遊戲頻道「Gamer Secre
A: 中文很差的遊戲頻道

Q:  VT聊瑟瑟內容爭議性話題不怕被YT黃標嗎
A: b站收益幾乎等於yt黃標的惹

Q:  難得看到能爆打課長的手遊
A: ROO的課長也是很厲害 可以課到車子房子對撞

Q:  守護百合的妖精
A: 森之妖精……

Q:  卡普空SF6開發人員是不是混了很多腳趾控
A: 卡普空我不知道，但你是

Q:  我想我會一直孤單，這一輩子都這麼孤單
A: 已經沒人知道是劉若英的歌了嗎

Q:  被大boss偷襲殺死有窩囊嗎?
A: 致命一擊的那種

Q:  天下布魔/賢者同盟/墮落姬甲 入坑哪個好?
A: 劇情是蠻多好笑梗的

Q:  水星13集狸貓的力氣有多大啊？
A: 鋼彈哪有鍛練過的人類強

Q:  宋室若不南渡，有機會滅金嗎？
A: 沒南渡的那個宋被滅了啊

Q:  請問最近有什麼病嬌作品嗎？
A: 契約之吻

Q:   傳說中的武器 GreenTeaNeko
A: 這次不夠勁，不像認識的綠茶貓

Q:  有沒有像楓谷的單機遊戲啊
A: 月橋後就沒練過等了

Q:  AI繪圖有辦法做出戀活卡嗎?
A: 沒有genis解決不了的(X

Q:  兩津怎麼有辦法忍兩個月不洗澡？
A: 臭的主要是他們的衣服吧

Q:  美好世界的有夠會也滿婆的吧？
A: 有夠會有夠大，給過

Q:  降世神通的烈火王跟蘇卡同個台灣配音喔？
A: 都是海綿寶寶配的:O

Q:  大河內：水星S2開播 請和我們一起到最後
A: 看到最後，是誰的最後（x

Q:  (有大雷慎入)無職轉生 小說1~15 小感
A: 雪乃：「那是不可能的...」

Q:  水星魔女 應援圖
A: 黃板笑死

Q:  水星的第13話智商...
A: 就好，其他的就放棄思考吧

Q:  可能是女神異聞錄3重製版的畫面
A: 說不定是P5手遊可以抽的角色

Q:  誰適合演紅帽、綠帽水電工？
A: 紅帽威爾史密斯 綠帽唐奇鐸

Q:  表番性慾最強的角色是誰?
A: 你是說我的性慾還是她的性慾

Q:  海盜戰記 S2 13  暗雲
A: 的奴隸

Q:  日本動畫公司哪家能做瑪利歐電影？
A: 3D 重點是錢吧

Q:  世紀4終於把AI改回來了
A: 是不是有一段重複了？

Q:  有很多作者共用同一個世界觀的作品嗎
A: 異世界的世界觀不都一樣

Q:  夏亞看到水星的局勢會怎麼想？
A: 蘇菲是能成為我的母親的女性阿

Q:  D4大概會拿到多少媒體評分 ?
A: 德魯伊值得10/10

Q:  alp SSSS ムジナ
A: 我只是看到alp我就

Q:  臥龍為何探索舊地圖時旗子都要重插 ?
A: 基本的有插就好

Q:  有主角連戰連敗 最後成功復仇的作品嗎？
A: 我比較想看贏到輸的

Q:  家庭教師的CP是摩斯密碼吧
A: 家教的腐女是真祖等級的了

Q:  間諜教室 小說封面
A: 輕厲第八還是有水準在的

Q:  伊吹摩耶貼圖分享
A: TV時應該是指揮部年紀最小的吧

Q:  Ashley艾敘莉礙事莉重制版變正常人？
A: 舊版就像去救一個國中屁孩

Q:  女兒身男人心 有可能愛上男人嗎
A: 讓他雌墮就可以

Q:  碧藍航線的圖484變少了
A: 大部分都是舊的船的圖

Q:  果青 完 bd box 特典小說部分內容
A: 好耶 這就是我要的

Q:  市川算性慾魔人嗎？
A: 國中生不太挑食的，精力又旺盛

Q:  赤木律子貼圖分享
A: 碇源堂真會玩

Q:  水星魔女 官網用語集更新：第一話的對手
A: 這些雜魚不會也要賣吧 不會吧

Q:  村田雄介 奔跑的光速蒙面俠
A: 的動畫就是喜歡塞垃圾水時間

Q:  玩遊戲用3060說最頂的是不是欠吐槽
A: 打LOL用3060就頂了阿

Q:  現實主義勇者的王國再建記 日本觀看人氣
A: 一堆龍傲天當中的清流吧我猜

Q:  日本中小企業常是鐵皮屋嗎？
A: 臺灣有很多東西是日本傳來的吧

Q:  邊獄公司 鐵道活動
A: 狼跟鯊魚都好難打

Q:  水星ED算是捏他誓血龍騎士3嗎？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  水星13 本集決鬥機設推特
A: 第三隻很像30mm來的XD

Q:  世紀帝國的城門是誰在開的?
A: 城門有躲村民阿

Q:  水星13 伊蘭5號
A: 4號根本就亂演，5號認真多了

Q:  沙迪克就這樣安全下庄了??
A: 鼻胃管感覺心裡有底吧

Q:  星之卡比是這樣的故事嗎==？？
A: 要有中配的BD就更不可能了

Q:  狂飆騎士 Livealive 初玩 最終篇
A: 忍者這版比SFC版還強

Q:  電影如果試映或預售票房太差會取消上映嗎
A: 會 從以前就有先例了

Q:  小美人魚真人版的反派
A: 反派是觀眾的 魚人就給王子了

Q:  上坂すみれIG-MIHO MATSUDA 原宿店
A: 這衣服款式我喜歡XD

Q:  現在才發現工藤新一手勢的意思
A: 已經是令和的福爾摩斯了

Q:  ㄍㄋㄋ喜多
A: 完結好一陣子了 正常

Q:  所以這次電影庫巴王是MVP對不對？
A: 愛情是盲目的，這樣解釋就好

Q:  柯南的CP是不是站BL比較穩
A: 他主編的不少鍋跟他無關。

Q:  整個華人文化圈好像反而對蒙古不熟
A: 蒙古的歷史都被中國偷走了

Q:  7、80年代，最大的魅力是什麼？
A: 現在是個失控的狂飆時代0rz

Q:  蔚藍檔案是不是看色圖就好了
A: 會哀的通常都是全都要的

Q:  鹿紫雲實際見到宿儺還敢打嗎？？
A: 秤是爛賭狗啊 不能天天過年的

Q:  水星的魔女 #13 S2 第一話  睽違三個月
A: ED是又甜又...不會說了

Q:  香菫花永恆花園？
A: 個同事的老家

Q:  鋼鐵人有採用台積電的晶片嗎？
A: 我相信他的真的可以手刻

Q:  鈴芽的一些雜七雜八的想法
A: 誠哥說愛媛是西日本豪雨雨災，我3b都白打了

Q:  玩家機密Gamer Secret頻道炸了？
A: 跟農場文差不多的頻道

Q:  又沒有拜託你把我生下來！
A: 最早衝上去的反而是幫忙開路的

Q:  原來是聖杯戰爭啊，我還以為是FF14
A: 光環有夠哭的XD

Q:  新之助這個名字聽起來有多老
A: 後面「之助」的部份在老的

Q:  真的有很多人期待U149正版中文上架嗎？
A: 我只是想看ㄌㄌ而已

Q:  魔女宅急便的「蜻蜓」算不算是8+9？
A: 噁男

Q:  異世界作品的宗教觀
A: 那個世界的神只是種族而已吧

Q:  被解僱的暗黑士兵還蠻不錯看的
A: 你的眼中只剩下奶子了吧

Q:  ザムザ / てにをは100萬播放
A: 推，這首真的有夠洗腦

Q:  RE4很適合拍電影吧
A: 老卡的電影...先不要好了

Q:  愛旭莉·葛拉漢貼圖分享
A: 好色好色好色

Q:  蔚藍檔案有點玩膩了…
A: 怕被退文就不敢過去鬧了 笑死

Q:  小智心裡最喜歡誰？
A: 流水的女主，鐵打的皮卡丘

Q:  《大帝國》這個遊戲放現在無法想像
A: 上面說e社的是那個拆牆巧殼嗎

Q:  TOHO animation 10週年特別企劃 - COLORs
A: 要素過多 給你錢快出系列

Q:  Princess Principal第三章舞台見面兼上映
A: 推推op好聽

Q:  小美人魚官方小說 人設
A: 眼睛太大了，歧視眼睛小的嗎？

Q:  狸貓x蕃茄
A: 啪

Q:  瑪莉歐電影為何能賣爆???
A: 30幾年的IP叫橫空出世

Q:  秋葉原找HOLOLIVE周邊心得分享
A: 到的當地買一買就好

Q:  一百萬只能買一顆雞蛋的國家有多慘？
A: 台灣也差不多了吧

Q:  為什麼要一邊罵爛一邊看
A: 真正的爛片是連罵都沒有的

Q:  網路遊戲挪用公會資源會被告成功嗎？
A: 有吃誣告的最壞打算再告

Q:  D&D將移除混血創角？
A: 為了去吸引那匹人的市場玩？

Q:  柯南的情況根本就一般男人外遇的情況吧
A: 而且新一/柯南從頭到尾就蘭控

Q:  歐派好大
A: 有漫畫囉？

Q:  瑪莉歐未解伏筆 (雷
A: 跟那隻藍色賤嘴星星有關

Q:  為什麼影評會覺得觀眾跟他們對幹？
A: 台灣的影評都超ㄏ的

Q:  中世紀 下體的防護裝備
A: 跟戰車的角度一樣讓你打偏?

Q:  梅原大吾 330KM散步直播
A: 點進去在坐車欸 走完了嗎

Q:  你覺得最帥最有特色的日本武士頭盔是啥
A: 愛 仙石的無字草書也是不錯看

Q:  王樣戰隊 06 
A: 到目前劇本還不錯，就看之後怎麼慢慢解伏筆

Q:  身上有蜈蚣刺青的女人
A: 妳也是「蟲」嗎！！！！

Q:  刃牙的裁判實際用處是什麼？
A: 敲鼓的動作畫起來很有張力

Q:  中國跟日本的彈幕也有簽到跟報備文化嗎
A: 有留日期的那種就算是了吧

Q:  青山剛昌懂個屁柯南
A: 劇透的內容就A一下就有了

Q:  RX-78 GP03 鋼鐵人塗裝
A: 還真的有搭載過鋼鐵人啊

Q:  為什麼碧姬公主是人類啊
A: 蘑菇都是抓來的奴隸

Q:  神風動畫JOJO石之海最終回OP演出解說
A: 神風！

Q:  絕對不想被這樣嘴的說教（！？）
A: 其實是卵子主動抓精子過來的

Q:  惡靈古堡4重製 到底要打哪裡啊==
A: 快拿起你那又大又粗的勇氣

Q:  西方為啥比較常出現瘋狗政權？
A: 建國的普遍都沒有很瘋吧

Q:  百合是我的工作/我的百合乃工作是也 01
A: 不喜歡的角色是誰 大聲說出來

Q:  手機俠二期 第二話先行圖 及 預告
A: 請問有新妹子嗎

Q:  寶可夢探險尋寶 第1話 
A: 可達鴨就算變成方的也可愛

Q:  肌肉魔法使馬修 [1]
A: 小林的聲線跟內山有點像

Q:  西遊記師徒化緣成功率應該很高吧
A: 除了唐僧，確實都是妖怪啊

Q:  鏈鋸人如果擺到這季會比較好嗎？
A: 監督一樣的話放哪季都一樣慘

Q:  法環記憶體 8gb可以玩嗎
A: 專門騙不懂的人去買的

Q:  原來現實也會飲茶倒嗎
A: 我睡覺偶爾也會這個姿勢啊

Q:  如何入門龍與地下城？
A: 我手邊也是3.5版的三聖書

Q:  小孤獨如果不搞搖滾還會紅嗎
A: 會 因為她很正（作者認證）

Q:  你有意識到自己有多渺小嗎？
A: 看過Oden的以後吧

Q:  聽到妹子自稱男的當下反應是什麼
A: 沒有雞雞我可是不要的喔

Q:  那些動畫中的暴力女性婚後會家暴嗎？
A: 她打淳以外的人很懂分寸的

Q:  惡靈古堡4重製版  再生者噁心
A: 懸賞任務那隻要卡門會比較好打

Q:  泛式是不是生錯國家了
A: 覺得是的，板上就不少了

Q:  臥龍存檔點重置敵人好煩
A: 臥龍不會化解就不用玩下去了

Q:  被後輩女友勸戒酒不要喝太多
A: 男人都懂男人的痛

Q:  桐乃是不是超色的
A: 妹妹閨蜜綾瀨才是最棒的！

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 句話哈利都不可能再聽得下去

Q:  每偷看蒂法一次就罰一個Shot
A: 我沒看奶 是奶在看我

Q:  有什麼粉絲向作品做到出圈的嗎
A: 瑪利歐的圈的範圍是整個世界

Q:  鈴芽和草太在那個地方待了多久？
A: 大鈴芽在喘w哭喔wwww

Q:  天國大魔境 第一集 搶匪
A: 後面殺的已經不是人了

Q:  為什麼女友愿意跟我交往
A: Ola請說出你的故事

Q:  碧姬看到庫巴跟瑪利歐這麼辛苦 心裡在想
A: 在想到底是馬X庫還是庫X馬

Q: Fw:  如果立香真的在結尾領便當的話
A: 變成反派的立香怎麼想都很有趣

Q:  你各位碰過的ACG劇情覺得遺憾的部份?(雷)
A: 多拉這應該是很多人的衝擊

Q:  葛城美里貼圖分享
A: 我的少將哪有那麼大

Q:  這樣講是不是代表心裡有鬼？
A: 讓你心神蕩漾的壞女孩兒

Q:  異世界獲得超強能力 這什麼廁紙
A: 原作賣的超好的 你也不得不服

Q:  七魔劍支配天下11
A: 台版依然5集 大GUY4賣不好

Q:  火影為什麼不做更強的通靈獸族群
A: 十尾也是通靈獸阿XD

Q:  去電影院看卡通被笑怎麼辦
A: 他去看瑪利歐你也可以笑他啊

Q:  四葉妹妹連載超過20年了…
A: 作者掛了都要繼續連載的漫畫

Q:  你們有因為啥遊戲重拾對遊戲的熱忱嗎？
A: 只是太無趣的遊戲玩不下去而已

Q:   與廢物我交往的女友在約會完回程的電車
A: 去給她做什麼危險的事情

Q:  SSSS.GRIDMAN/DYNAZENON 聖地巡禮第四彈
A: 這篇太神啦!!

Q:  兼志谷是AGA最可愛的嗎
A: 當然是短劍阿(X

Q:  芙蓉友奈は語部となる　第1話
A: 小說何時才出版阿

Q:  色情漫畫常出現的掐脖子橋段小知識
A: 所以Bauer是掐錯地方了嗎

Q:  在意天國大魔境OO劇情的人真的多嗎？雷
A: 就覺得這劇情滿有意思的

Q:  台劇模仿犯製作組裡面有偶大粉(蘿莉控)?
A: 會被你笑死

Q:  下一個取代lol的遊戲現在有譜嗎？
A: 沒有dota 能打的

Q:  國際ASMR日
A: 釣魚是吧，誰真開了就ban誰

Q:  漫改遊戲為啥幾乎是萬代在出？
A: 因為你的錢是萬代的

Q:  杜鵑的婚約。152
A: 這下事態嚴重了啊.jpg

Q:  就是你了～鏈鋸人～
A: 有點複雜  但蘋果畫的還不錯

Q:  有什麼必看的動畫電影嗎
A: 雖然沒上映 龍的牙醫也蠻推的

Q:  蒼葉梢的多重人格怎麽好的？
A: 我們的仙境

Q:  新海誠的下一部作品會是外星人入侵嗎
A: 可以偽裝成電車的外星機器人

Q:  這jk的腿  不下呂布了吧
A: 呂布的腿怎麼樣

Q:  阿誇面奪冠是不是實至名歸？
A: 阿跨面這段可炸了

Q:  影評討厭而觀眾熱愛的反差作品？
A: 查克.史耐德:這我很有經驗的

Q:  特雷森的師生關係沒問題嗎
A: 這麼危險的工作 還是讓我來八

Q:  滅世危機不出現.比武大賽才出現的高手
A: 美隊系列浩克雷神都是被排擠的

Q:  今天是TV動畫SPY x FAMILY一周年紀念
A: 三期！

Q:  刀劍神域的科技要西元幾年才能實現?
A: 剖工具都沒有的程度

Q:  家機缺貨之亂結束了 沒買的會選哪一台？
A: 晚了就等下一代了

Q:  柯南m26有辦法破百億票房嗎？
A: 日本票房干中國粉絲屁事

Q:  估狗超級瑪利歐彩蛋
A: 並不會給你1up好嗎

Q:  綾波零貼圖分享
A: 3我當桌布 來源是p站

Q:  有像闇影大人，有兩種身分的劇情
A: 魯魯修 超級英雄隨便挑

Q:  鏡之孤城 不推薦上影城觀賞 (有雷)
A: 鬼父那邊的bgm 我覺得超怪

Q:  異世界若不是"古代風"也是現代社會？
A: 平行宇宙也算一種異世界

Q:  無血緣的妹妹 為何數量遠勝義兄義姊義弟?
A: 義父義母應該是最多的

Q:  蜜大腿跟象腿差在哪
A: 色得起來的是蜜大腿 反之象腿

Q:  初音未來的消失 投稿紀念15周年
A: 天啊 竟然15年了嗎= =

Q:  瑪利歐電影中配心得
A: 中配我就不知道惹QQ

Q:  你曾經遇過最機車的老闆?
A: 我知道不出賽的機車員工

Q:  真的有人會不選席果選金姆嗎
A: 金姆都跟衝不停了

Q:  瑪利歐電影被負評 日網友：這不就是稱讚
A: 有沒有犧牲Yoshi的片段？

Q:  阿姆羅開初號機能打贏使徒嗎？
A: 如果是機戰世界的話可以

Q:  遊戲王歷代主角 PC爆肝作業耐力大賽
A: 遊星可是靠自己做出D輪的廢人

Q:  為什麼我世紀4平常控兵很強 但是一多就亂
A: 緊張

Q:  萊莎給我們什麼啟示？
A: 嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  咲-Saki-第259話 6年前的原村和
A: 奶子

Q:  環球影城跟寶可夢合作能硬肛迪士尼嗎?
A: 邪惡的黑色帝國不是叫假的

Q:  可能開啟任天堂宇宙嗎
A: 等林克拍完上映再說

Q:  宇宙神遊FGO完全不課金好玩嗎
A: 無課有抽到就是好玩，反之就

Q:  最讚的痴女角色是誰
A: 姆咪

Q:  讀子利德曼讀了多少本書？
A: 她比你想像的還有料

Q:  蒸氣眼罩
A: 你說的那個好用嗎@@ 沒用過

Q:  支那是不是很壞
A: 吱吱和蛆蛆XD，夢回2014

Q:  萊莎3初期的劇情疑問
A: 我來繼續玩下去好了XDDDD

Q:  機戰OG 潔歐菈
A: 千歲是把胸前的口袋扣子崩開

Q:  悲報，日本JK水手服開始慢慢消失了
A: jk不穿 你可以自己穿啊

Q:  明日香貼圖分享
A: *_*

Q:  一護對戰白哉484整場在划水～
A: 滑水的是白哉

Q:  脇見運転
A: 對了，我說的是除臭劑

Q:  特雷森學園的馬娘們真的有時間讀書嗎？
A: 不讀書的馬沒有跑步跳舞的必要

Q:  台灣特有玩法？
A: 賽車機台那邊有村長嗎？

Q:  索尼沒跟微軟簽是不是血虧啊？
A: 平台最晚玩到CoD的主機

Q:  近海王者是不是越來越強了？
A: 所有版本的終點：近海王者

Q:  歐美歷史上有能比擬諸葛亮的奇才嗎?
A: 的夠資格跟歷史強者比較的了

Q:  巨大陰道沖洗機和大便三明治選那個
A: 這集的凱子難得那麼不理性

Q:  蔚藍檔案能全語音大家會課金支持嗎
A: 原本就在課大小月卡了

Q:  想問大家推薦的新人聲優
A: 發漏沒兩萬的舊倒是知道很多

Q:  kson組長 實寫直播
A: 推

Q:  暴雪動視被微軟買走的嚴重層級？
A: 重點是動視的COD

Q:  沒玩過艾爾登法環適合看它的漫畫嗎
A: 我沒玩 可是也看的咯咯笑

Q:  狂飆騎士 Livealive 初玩 中世篇
A: 遺憾死去的

Q:  轉生史萊姆 紅蓮之絆 建議雷
A: 會少掉90%的時間吧

Q:  莉可莉絲敵人命中率好像很低..？
A: 對方有讓子彈打不中的超能力

Q:  蔚藍檔案 PVP 這分組到底怎麼分的 ==
A: 人人都有168就只有我沒有

Q:  暮蟬命涼宮合作 朝比奈 蕾娜
A: 涼宮也L5了？？

Q:  從台v轉日V要注意些什麼？
A: 的歌的

Q:  為啥日漫現在很少有香港元素啊？
A: 看的港片都不知道是哪時看的了

Q:  差點被自己養的獸人害死 跟獸人玩好可愛~
A: 我褲子都脫了你給我看這個

Q:  你是芝麻凜爸媽，會讓她高中就騎機車嗎？
A: 會 我還會讓她騎她同學的姐姐

Q:  名字有橘的是不是沒弱者？
A: 橘英雄，還真的是

Q:  雷影是不是最佳牙膏代言人啊
A: 女伴連眼睛都是白的

Q:  其實和真才是美好世界笑點來源吧?
A: 和真裝傻跟吐槽役都很強啊

Q:  現在還有廢萌作這講法嗎
A: 現在都變支語的「廁紙番」了吧

Q:  潮與虎的秋葉流到底在想什麼?魔力小馬
A: 我覺得他轉的很硬...

Q:  真的有人想幹性轉的室友嗎?
A: 通常是還沒轉之前就想幹他了

Q:  妮姬愚人節那個Q版
A: 根本沒人在乎你的手機畫面

Q:  水星的魔女 第13話先行圖(偽)
A: 恭喜逃過New Generation企劃荼毒

Q:  孔子一家真的從春秋時代延續至今？
A: 孫堅也唬爛自己是孫武的後代阿

Q:  正名後感覺反而變爛了的翻譯
A: 溝通魯蛇是真的不行

Q:  異世界好色無雙錄
A: 哥哥居然是母的 失望

Q:  神里綾華的霰步從稻妻偷渡到璃月
A: 直接A一輪回體就可以繼續衝了

Q:  jump square上連載的都是比較不紅的作品
A: 有時是尺度問題吧

Q:  小鎮有你 柚希當年為啥被罵還有人記得嗎?
A: 就垃圾人啊 有夠噁

Q:  惡靈古堡4重製版 2天300萬 / 2週400萬
A: 等10／10重製就知道厲害了

Q:  什麼樣的條件最「公」？
A: 帥、有錢、包辦家事，比如黃昏

Q:  光榮下一個鍊金女主 應該是貧乳蘿莉了吧?
A: 萊莎之女可以是收養的嗎?

Q:  年紀大了好像比較喜歡玩線性遊戲
A: 的寶箱的話這種就會不想去找了

Q:  酪梨要沾什麼才好吃啊
A: 我覺得把酪梨做成醬才是正解

Q:  塚本八雲播磨兒貼圖分享
A: 飯糰派珊珊來遲

Q:  偵探推理作品有哪些案子是不必去查的？
A: 一堆阿 東方快車白羅也沒舉報

Q:  噬人鯊戰團長與其護衛
A: 還以為是 弒人鯊 戰 團長

Q:  從衣服裏拿出來的蒸氣熱眼罩
A: 放全圖啊！！！！

Q:  媽媽碎念女兒「多大年紀還看光之美少女」
A: 也是有媽媽在看假面騎士的啊

Q:  摸娜娜奇摸到勃起是啥意思 有這麼好摸？
A: 娜娜奇就會一秒爆射十六發嗎？

Q:  黃毛婆度快破錶了吧
A: 我一直都支持米莉卡的QQ

Q:  開司到緬北會賭什麼來逃出生天？
A: 沒救  早就已經分開販售

Q:  捍衛任務 經理演員 死因
A: 心臟就是這樣 不爽就罷工

Q:  香坂時雨喜歡兼一嗎？
A: 大概喜歡到沒有美羽就告白了吧

Q:  來自繽紛世界的明日 聖地巡禮
A: 啊對了我的巡禮文還留在板上哦

Q:  玩具變身腰帶裡面混了真貨
A: 拿到555那代的未必是好運了

Q:  磁場轉動三十萬匹力量早苗是什麼強度？
A: 說不定是由自機的機頭四來侮辱

Q:  處理獸皮的方式
A: 還要鞣製不是剝下來就好

Q:  喰殺日本黑道尊嚴的番狼
A: 我的興趣XD

Q:  小鳥之翼 絕招
A: 綠色是推桿用的

Q:  原來上低音號這首曲子是YMO寫的
A: 編曲和樂器編制不一樣氣氛就會差很多

Q:  任天堂法務部要行動了嗎
A: 還是法務部出手才比較痛

Q:  新連載 無限幼女製造機
A: 夏阿特：可以取材了

Q:  森口博子 コンサート "Starry People
A: 今年的演唱會開放吶喊了

Q:  光榮做日本歷史遊戲比做中國歷史用心嗎?
A: 是戰國背景的遊戲做的比較用心

Q:  北斗神拳 世紀末式單肩盔甲包
A: Hi~HiDeBu~~~~~

Q:  藍色監獄還有機會再看二子哭哭嗎
A: 國神也該哭了 黑那麼久

Q:  對麻醉藥產生抗藥性是不是很慘？
A: 脖子上的針孔才可怕

Q:  DLsite輕鬆小品 透明人間
A: 感覺好讚，感謝推薦

Q:  老馬電影上映後1993年版衝上美亞暢銷第一
A: 電影的BD這麼快就開始預購

Q:  條頓騎士團算一種蜀漢嗎？
A: 條頓有成功立國還撐了上百年欸

Q:  小小哥吉拉的逆襲第二話(4/15前公開放送)
A: 電影海報不管怎麼看都是捆綁play

Q:  泡溫泉不小心勃起了怎麼辦。。。
A: 醒醒，你池裡的都是阿婆

Q:  JOJO石之海為啥要有前情提要
A: 日本有TV版播出

Q:  荒井チェリー 所畫的[email protected] ありす&桃華
A: 推推

Q:  惡靈4牛頭人是牛頭人之恥嗎
A: 虛假的金毛VS真實的金毛

Q:  菲莉雅傑洛士貼圖分享
A: @_______@

Q:  海馬為啥不去搞更賺錢的事業
A: 他又不是為了賺錢，他也不缺錢

Q:  提離職真的是很困難的事嗎
A: 固定支出很多的話很難啊

Q:  符文工廠3也太難選了吧
A: 她生氣是因為你竟然把魚釣起來

Q:  龜派氣功跟夏威夷國王是一個梗嗎？
A: 七龍珠裡面八成名字都是梗阿

Q:  千花憑什麼自稱戀愛偵探？
A: 我很喜歡白花這一對的(咬牙)

Q:  有交通工具剋星的角色嗎
A: 我只想得到被交通工具剋的

Q:  是這幾季才開始一堆甜甜番嗎?
A: 甜到糖尿的還有死神少爺黑女僕

Q:  円香  討厭被拍照
A: 笑死 自拍發過去超像她會做的

Q:  藍色監獄214 足球就是工作(business)
A: 之前就誇過冰織的觸球跟傳球了

Q:  長大後才發現小時候電視台剪掉的片段
A: 間點才開始有剪的

Q:  殺掉黃毛的騎士
A: 只有消失掉的黃毛才是好黃毛

Q:  赤坂是不是長篇一點的劇情就駕馭不了？
A: 他就不會寫有深度的東西啊

Q:  會為了不晚一個禮拜追番而訂閱新平台？
A: 會啊 不就早買早享受

Q:  為何早期寶可夢世界人名喜歡加小
A: 小陽、小勝、小優、小青、小春

Q:  CTV新聞台發文臭瑪利歐兄弟結果被反臭
A: 需要插電的是菊花啦，相信我

Q:  任天堂IP是怎麼擴大知名度的？
A: 當年的子供都變有錢的大人了

Q:  國外電影盜錄也太多了吧
A: 日本也有偷錄的啊 白癡哪都有

Q:  第二次打贏一心了...
A: 接下來還有心中一心 加油

Q:  百變怪的變身精度約為九成
A: 笑死 好可愛

Q:  看完舞動不止漫畫氣死
A: 都真的有夠慘，剛看動畫還以為她是女主角

Q:  日本紀念日協會公認 今天是 Get Wildの日
A: 法國版真人電影也有前奏

Q:  灰原哀柯南貼圖分享
A: 柯哀滾啦，只要小哀就好

Q:  有虛擬實境 還會有人玩掛機手遊嗎？
A: 你上班通勤是能虛擬實境喔

Q:  洗完澡擦頭髮的珠珠大人
A: 剩下的到警局再說吧

Q:  這是補習班廣告？ Z会x FLAT STUDIO
A: 新海誠的Z會廣告

Q:  如何一句話激怒宅宅 聯邦是正義、吉翁是
A: 以前可能會 但現在都你說的對

Q:  哥布林殺手外傳 Year one 85 
A: 完了完了要變師父了

Q:  食戟之靈 作者 新作 佐伯俊作畫
A: 漫畫靠他撐到動畫化了 夠力了

Q:  在異世界獲得超強能力的我 這部怎麼簡稱
A: 無敵的我

Q:  Keekihimeケーキ姫 cosplay&friends 
A: 黃明志wwwww

Q:  惡靈古堡五一直殺黑人 要怎麼重製？
A: 下巴也是黑人啊 沒事的

Q:  與肯和廢物交往的女友共進第一次的餐點
A: 我反而感覺這女的暈爛了

Q:  青春之箱 96 ～～～成啦
A: 雛被虐就不忍看了

Q:  我推的孩子 （漫畫到最新回）
A: #相信赤坂個屁

Q:  笑死MANA這次畫早柚 Patreon整個塗白
A: 是覺得那坨白光真的很出戲XD

Q:  阿光變小光，小光彈出來
A: 所以很有可能是媽媽本來就男的

Q:  三代是不是其實超強的
A: 大家講的都是後面出的

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 大家早安~真的感謝大家發糧

Q:  澤近愛理播磨拳兒貼圖分享
A: 你不要……再說了……

Q:  千年 請問英傑還能怎麼升技
A: 喔喔 感謝

Q:  如果柯南在繭裡面選sao玩 破的了關嗎
A: 有小蘭在破的了

Q:  馬娘其實根本是貴族階級吧
A: 不會各個都是貧民窟出身的

Q:  高分少女DASH/第34話
A: 誒誒誒竟然有大野媽的戲份

Q:  我現在躺在床上蠕動
A: 水很深 懂的都懂

Q:  沒交往就結婚的很多嗎？
A: 以前多的是結婚當天才見面的

Q:  小鳥之翼 14  我猜不透阿
A: 越來越不懂高爾夫了

Q:  4~5月東立預定出書表
A: 鏈鋸人終於要出了...超慢

Q:  現在楓之谷不穿點裝的人484異類
A: 還在玩的是渴求想找牢蹲的

Q:  有很多女性在做考古工作？
A: 哪個領域不是男性居多的

Q:  今天是U149櫻井桃華さんのお誕生日
A: 媽媽生日快樂

Q:  請問有漫畫被輕小說化的作品嗎?
A: 樣的小說的我倒是沒有印象

Q:  緋染天空這次新活動劇情真溫馨(微雷)
A: 這次劇情順順的還不錯

Q:  巨鉗螳螂算是高人氣寶可夢嗎？
A: 我比較喜歡飛天螳螂

Q:  青眼白龍模型適合送小學生嗎?
A: 不適合，尖銳的地方太多了

Q:  地獄樂外傳
A: 好棒的日常喔

Q:  宮村優子怎麼好像作品不多？
A: 當紅的時候就生病了

Q:  只有福田才能讓鋼彈重返榮耀是嗎？
A: OO拆兩季不就是他害的= =

Q:  任天堂不考慮自己開主題樂園嗎？
A: 無嘴貓都不幹了 老任會去做？

Q:  漫威角色比身高
A: 本縮小了兩倍以上吧……

Q:  類鋼彈新番，小鳥之翼凌晨1點開打高球
A: 幹 高爾夫到底是什麼

Q:  為什麼阿牧的討論度 沒有仙道流川來得高?
A: 吼 是不懂老臉的好逆~~~

Q:  柯南劇場版萬年開場白？
A: 太神啦~~~~~~~

Q:  艾爾登法環如何進去灰城
A: 黃金樹+2是可以常駐的啦

Q:  有沒有「哈哈彗星」的作品？
A: 我以為你要說哈雷彗星

Q:  震撼蛋！ 原來原神的天理  
A: 原來如此

Q:  抱歉，我走錯房間了
A: 開錯門的本票準備好了嗎？

Q:  放學後失眠的你 115 卿卿我我......
A: 捉…捉i

Q:  [討論] 鈴芽之旅微心得和一些小疑問
A: 那片海跟死亡擱淺裡的有點類似

Q:  馬娘可以換髮型嗎? (光鑽)
A: 抽出來的模組就是一面一面的

Q:  什麼樣的手遊算主要手遊？
A: 就是立志每天浪費你最多時間的

Q:  鈴芽之旅，場景詢問
A: 的景色自然也就是老家的景色

Q:  如果是這時代連載，悟飯能被讀者接受嗎
A: 當年就覺得是龍珠最好看的篇章

Q: 中國出版社盜用碧藍幻想圖片 經舉報後
A: 這種一定是故意的啊

Q:  KOF Mugen都甚麼人在玩的?
A: 這玩意兒不是玩的，是拿來看的

Q:  嘿!XGP電腦還有啥遊戲推薦?
A: 三週差不多足夠時間破完了

Q:  pvc社團買一堆沒拆又轉手的想法是什麼？
A: 所以買的速度>>開箱的速度

Q:  Carbot 艾爾登法環#00
A: 動畫一流的

Q:  轉生成二乃要怎麼逆轉？
A: 把其他四個都睡了不就得了

Q:  阿飴如果還在Hololive會參加大賽嗎？
A: 她跟齁有什麼關係

Q:  Princess Principal 電影第三章 出大事啦
A: 我記得前兩章上串流都很快的說

Q:  如果喬魯諾是女的評價會如何?
A: 還不簡單 布拉加提也變女的啊

Q:  林美秀&瀕臨絕種團玩災難公關
A: 補看中，快笑死了  XD

Q:  寶可夢地平線先行片段 原來女主4小波奇
A: 天啊 這根本是我

Q:  真嗣為什麼不學游泳
A: 因為他是浮不起的阿斗

Q:  歧路旅人手遊 抄作業也太難了
A: 有甚麼攻略好抄這一說了

Q:  關於地球的運動
A: 父親的決定是正確崇高的？

Q:  白冰冰cosplay櫻木花道 唱跳「好想大聲
A: 會黑她的不就某政營的人

Q:  竹取物語
A: 變成了溫馨的動作片

Q:  惡靈古堡4重製版 這次的動態難度問題
A: 啊就逼你不要一套打到底啊

Q:  和聲優一起觀賞聲優演出
A: 還好吧 魯路修就有了

Q:  求推薦並神一部有大胸部小隻女要素作品
A: 迷糊餐廳，動畫還不錯

Q:  我課惹一隻申鶴
A: 放誠哥壺不用一命 我是這樣

Q:  Grandblue 特別短篇 少女漫畫
A: 笑死 不愧是耕平XDD

Q:  我課惹1+1
A: 可以了

Q:  史萊姆紅蓮之絆 觀後
A: 最後連續復活真的笑到不行

Q:  為什麼沒有甲甲向的表番？
A: 很多清水向的BL作品呀

Q:  統神參加三王會談 有辦法嘴贏其他三個嗎
A: 先聽我說一句就好 閉嘴 閉嘴

Q:  初音MMD
A: 兒童色情不可取 請你自首

Q:  肥良把地獄的人設弄那麼討喜幹嘛?
A: 就跟泣的八點檔差不多

Q:  寄生獸結尾那段是想表達什麼
A: 得這部真的挺神的

Q:  劉裕慕容垂放三國是什麼等級的武將
A: 至少都是關羽級的猛將吧

Q:  帶土和九尾的劇情 是最初就定好的嗎
A: 當然沒有

Q:  閃電霹靂車哪首歌讓你最有感？
A: ZERO和SAGA的OP

Q:  寶可夢主角又配一個像智障的雄性黑人？
A: 卡奇、小剛明明就很好

Q:  天氣之子陽菜的配音員是不是不夠專業
A: 宮崎駿不也是找演員

Q:  聖杯戰爭招喚出統神是不是贏定了？
A: 我沒有輸，你看我cs

Q:  來自深淵算是8歲到88歲的神作嗎？
A: 你覺得8歲能看？

Q:  Lycoris Recoil 合作冰店全品項感想
A: 推

Q:  索龍元帥勢力回歸！星戰全新影集《亞蘇卡
A: 影集是補動畫的坑

Q:  玩具熊的五夜驚魂 真人電影
A: 凱吉那部不就是了嗎！？

Q:  中國本土題材多卻沒有與神同行？
A: 不可有其他的神(x

Q:  她來自煩星是不是2023年的DOG DAYS
A: 五等分跟間諜教室不也是

Q:  寶可夢C社 石原恆和 會長 退任
A: 還是就乾脆沒了只剩下社長XD

Q:  鈴芽之旅
A: 推 我跟你哭的點一樣

Q:  鷲巢嚴當捐血大使能解決血荒嗎？
A: 1500cc就要捐20年耶==

Q:  薩爾達如果拍電影要給誰拍比較好？
A: 真人版的話 肯定是橋本吧

Q:  柯南作者青山剛昌，艦娘春活甲級通關成功
A: 編輯:青山老師求你快畫柯南

Q:  冰雪奇緣3艾爾莎變肥黑人會怎樣？
A: 很高 2爛了印象還是很高

Q:  遊戲不止 完美音浪
A: 不是日本公司做的嗎

Q:  要不是某女角太香 不會看下去的作品
A:  雖然我看的不多就是了

Q:  惡靈四重製版 跑二輪以上的多嗎
A: 我為了白金跑了六輪

Q:  假如宇智波佐助是個妹子……？
A: 那鳴人就變噁男了

Q:  喝這間店的飲料會怎樣啊？
A: 綠色的阿恰 所以有毒的？

Q:  歐良果彭什麼時候去演特攝英雄了？
A: XDDDD

Q:  為什麼公連的似似花叫她媽媽
A: 公連的精靈都是媽媽

Q:  在捷運上看U149會被當成ㄌㄌㄎ嗎
A: 你在台灣捷運上要怎麼看

Q:  請神 兩部古早美式動畫
A: 第一個是任天堂隊長

Q:  有沒有寫實版的退隊流推薦？
A: 我的奮鬥

Q:  英高作品的哪隻boss最慘？
A: 惡魂的聖女

Q:  偶像大師灰姑娘U149 原畫公開
A: 讚

Q:  從眼睛裡映射出撲克牌的花色？
A: 現實就有從瞳孔反射找到住址的

Q:  鄭芝龍出現在海賊王的話會有什麼能力？
A: 他兒子不也被自己兒子氣死？

Q:  請問這是哪部韓漫?
A: 色團...阿不是，社團學姊

Q:  咲-saki-259 生徒
A: 大 大 好大

Q:  高松信司: 一個賽璐璐時代的作畫小技巧
A: 好厲害的創意

Q:  輝夜姬告白OP4 官方版
A: #相信A1

Q:  對人形寶可夢的情感
A: red:... ...

Q:  角川「動漫旅館」開幕不到3年就收攤
A: 粉絲的動漫佈置都比這個強吧…

Q:  瑪莉歐電影 看完有點後悔
A: 所以我從不看預告片xd

Q:  鳳凰之力可以把整個復仇者聯盟團滅嗎?
A: 紅巫女有機會贏，剩下應該打不過

Q:  明明是男的卻要叫媽媽
A: 屬性的萌點是啥

Q:  上低音號 算是百合作品嗎？
A: 百合不是有香氣就算是了嗎

Q:  索尼新專利：變更溫度和硬度的遊戲控制器
A: 我有一個大膽的想法

Q:  謙虛踏實的生活下去 作者還有在更新嗎?
A: 你不要……再問了……

Q:  少年的深淵 太太我...
A: 大家都想幹主角

Q:  海軍上將的預算員額就只有3個嗎？
A: 等有需要就會有第四個了

Q:  大家覺得黑悟空還有未來嗎？
A: 死了就乖乖去龍珠英雄打工吧

Q:  AI繪圖的兒童色情圖算不算二次元？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  B站up主停更潮分析
A: 但沒有單獨頻道的會員

Q:  瀨尾公治 全作品女角 官方人氣投票
A: 樓上不說還忘了今天播

Q:  AI : 世界名畫
A: 後面人是用疊起來的是吧

Q:  台灣真的有學校泳衣嗎
A: 我國小的時候有，都自己帶

Q:  路上巧遇水手服cosplay
A: 不能只有我看到

Q:  舉出漫畫家一部代表作幾個人有不同結果
A: 七龍珠是怪物等級的作品

Q:  聖經是最老的未成年兒色兼NTR創作之一嗎
A: 原來從千年前就有被消失的弟弟

Q:  《伊蘇10》女主聲優-Lynn
A: 9月還久

Q:  你是想要摸摸對吧?
A: 他是跟你要吃的沒說你能摸

Q:  國動變這麼淒慘 是因為自己的個性吧？
A: 就是有你這種人還在關注他阿

Q:  叫「如月」的胸一定都很大吧
A: 我懷疑你在臭72

Q:  U149 原來愛麗絲以前有在動畫登場過
A: 因為常務是對的

Q:  替身名叫做台灣製造能強過天堂製造嗎？
A: 台灣製造以前是經典迷因

Q:  Splatoon 3 設定集
A: 有沒有他們擅長武器的設定

Q:  RE4傭兵模式
A: 一言不合，扭頭就走

Q:  ROBOT魂 薩克II (砲手用) ver. A.N.I.M.E
A: 那個盾牌是可以插地上穩固的

Q:  有沒有原本很強被改到壞掉的角色
A: 被強行ban角的兵長

Q:  玖二共侍要活過來了吧
A: 好了啦 都2023年了

Q:  腐女看過真正男男畫面會不會崩潰?
A: 腐女看的BL跟甲片不一樣吧

Q:  有沒有主角很弱卻一直靠隊友過關斬將的?
A: 虎杖不到弱，但的確都是靠隊友

Q:  異世界轉生的城市獵人版本
A: 這要原作者同意吧?

Q:  你各位看過超機人系列最兇殘的武器是什麼
A: 硫酸風暴是可以想像的恐怖沒錯

Q:  小川悅司畫學園版中華一番？
A: 蘭同學其實是總理大臣的私生子

Q:  說到明日香會想到誰?
A: 閃電霹靂車的太印象深刻。

Q:  DC新的超人動畫
A: 滿讚的，我喜歡這種

Q:  飛驒生雛祭今年遇上櫻花滿開了
A: 所以有沒有在施工

Q:  惡靈古堡0.1.聖女密碼能不能也重製一下
A: 還有聖女密碼是目前比較需要的

Q:  台漫-《鬼要去哪裡?》將出日文版
A: 有買過送葬 原來還有別的作品

Q:  原來真的有氪星語喔
A: 氪星人的戲還是用英語講

Q:  肥腿三劍客
A: u卡的肥大腿，好棒好棒

Q:  電影BLUE GIANT日本場次全面開放鼓掌(小
A: 阿土伯拍手小安:

Q:  年度消費死者前十強有誰？
A: 我想到了幾個4-11的名字

Q:  龍與地下城:盜賊榮耀 的成本與使命
A: D2德魯伊也是可以很強的!

Q: Fw:  法米通週銷 2023/3/27-2023/4/2
A: 上個禮拜就輸了

Q:  躍動青春 放學後失眠的你 代理情況
A: 是有可能都沒有啊

Q:  里昂拿著艾殊莉
A: 問就是這樣比較快

Q:  原神  我這是被米哈游忽悠了嗎？
A: 喔呀喔呀 那是深淵的祝福喔

Q:  臥龍dlc以後會有新的多周目模式嗎?
A: 沒多周目就是塞爬塔之類的了

Q:  真嗣綾波零貼圖分享
A: 讚讚讚

Q:  有人知道這個卡通叫什麼嗎
A: 你的圖上就有作品名了耶..

Q:  有改編成動畫的第一人稱輕小說
A: 我看過的第一人稱是絕大多數

Q:  育碧怎麼了
A: 你銷量都不用看成本的嗎

Q:  如果讓龍大來拍瑪莉歐會怎麼演出
A: 對不起對不起對不起

Q:  一年戰爭怎麼參戰雙方不愛砲擊
A: 他們用隕石砲擊阿 砲彈超大顆

Q:  RADWIMPS Asian Tour 2023 in Taipei 
A: 這還要補點喔，笑死

Q:  寶可夢的補番順序該怎麼排？
A: 不要BW跟旅途 其他都看

Q:  動漫迷去九州旅遊有哪些必去的景點
A: 可以去完唐津後的回程去吃

Q:  瑪利歐兄弟的續集能拍什麼？
A: 壞力歐那掛的角色也是夭壽多的

Q:  如果屯ps5的黃牛也有癌症 會被買爆嗎
A: 囤18年再來賣我不會有意見

Q:  妹控男對女森來說是加分嗎?
A: 出的性格... 我就不好說

Q:  開始做AV男優  蛙野:外國女優像麵包
A: 像哪一種麵包 法國麵包嗎

Q:  JOJO 畫風在歐美人眼中很頂嗎？
A: 美漫有登上過羅浮宮嗎

Q:  如果是卡普打擾鷹眼睡覺會怎樣
A: 鷹眼是會講理的人好嗎

Q:  什麼人會想制裁美琴？
A: 我想狠狠制裁食蜂

Q:  風真隊長才小學就被大哥哥告白XD
A: 大哥哥被抓走了吧

Q:  IGN: 有些人可能對瑪利歐兄弟電影太認真
A: 資訊爆炸的孩子有成功的連結

Q:  喬威廉算是跨性別嗎
A: 問就是雌墮

Q:  漫畫推薦 - 莫斯科的早晨
A: 這封面是小說的？

Q:  岡恩：超級英雄倦怠潮確實存在
A: 肛恩的和平使者還可以的說

Q:  最強的現代俄羅斯方塊玩家
A: is 99的影片

Q:  異世界歸來的舅舅 BD特典漫畫
A: 勇者那段舅舅太不懂情調了ww

Q:  超級瑪利歐要怎麼改影評會給高分？
A: 碧姬是黑人 庫巴是老白男

Q:  因為二創被扭曲評價的角色?
A: 東山奈央的所有角色

Q:  海馬會怎麼看Tyler賣卡?
A: 不是老婆他不管

Q:  惡靈古堡5傭兵是優秀在哪？
A: 每個角色的體技都很有特色

Q:  灌籃高手的角田算是稱職替補嗎?
A: 翔陽最後贏不了，也是蠻扯的

Q:  麥卡貝網路電視
A: 宅知道請的來賓都蠻有料啊

Q:  反二次元兒童色情的都是哪種人啊
A: 次元的蘿莉控都是該死的變態

Q:  真紅眼黑龍長針眼會怎樣？
A: 針紅眼黑龍

Q:  傑克布萊克說 希望能看到RDR改編電影
A: 沒有 是FBI喔

Q:  Tyler賣卡的問題是什麼？
A: 他就沒錢啊 也是逼不得已的吧

Q:  《兒童及少年性剝削防制條例》依規撤回修正
A: 那殺人的作品應該都要被禁止了

Q:  人類會對內褲感到興奮是先天還是後天影響
A: *八成像指的是外觀，不是材質

Q:  以前得釘宮病的人現在都好了嗎
A: 老了就好了

Q:  如何玩俄羅斯方塊玩的強？
A: 玩法跟需求技巧都是不一樣的.

Q:  真嗣真希波·真理貼圖分享
A: 有EVA的詛咒所以還很新鮮

Q:  為什麼國外影評看不起超級瑪利電影？
A: 的超英片是在高分幾點的

Q:  舞伎家的料理人  第193話:"順便"  
A: 然後就更虐了 先別

Q:  宜靜這女孩子算好騙嗎 還是其實很聰明?
A: 是被騙還是騙人

Q:  什麼!水卜櫻要COS雷姆!?!?!?
A: 雷姆…是誰？

Q:  超級瑪利歐兄弟電影原聲帶
A: 有點想要 但是今年太多遊戲了根本沒閒錢買這個

Q:  索尼嚴詞批評CMA對微軟收購案轉彎
A: 因為獨佔更大的就是你索尼啊

Q:  真嗣明日香貼圖分享
A: 老哥 能不能也發點真嗣跟零的

Q:  索尼在收購案是哪一步走錯了?
A: 就沒有一步是走對的

Q:  勝負師傳說的情節真的是真人真事嗎？
A: 最扯的是什麼都能聊的暗號手勢

Q:  雪代緣怎麼去上海學刀？薩摩少林不好嗎
A: 少林不收吧 人家要報仇欸

Q:  百合作出現男友有多嚴重?
A: 你講的就已經足夠被稱為百合了

Q:  所以現在百合是大眾文化嗎？
A: 是的話誠哥早就做了

Q:  兩隻屁孩（鏈鋸人
A: QQ

Q:  沙贊！眾神之怒將於 4 月 7 日開始上串流
A: 哈 載點馬上就跟著出來了

Q:  一早的好心情都被碧藍檔案搞臭了
A: 音都是後來補上的

Q:  足球漫畫中有類似大羅的角色嗎？
A: 大空翼啊 有夠無聊的腳色

Q:  鏡之孤城 觀後感
A: 直接烙人來家裡搞事真的太超過

Q:  血咒之城PC版優化好嗎？特價400多能買嗎
A: 有地圖讀取問題是ns

Q:  米浴
A: 好色喔

Q:  3月抖內冠軍館長，第2/5名台V
A: 台V只有炸箱的時候才有人看

Q:  以前俄羅斯方塊的神有辦法打贏現在的嗎
A: 現在連拿手把的方式都不一樣了

Q:  大石昌良缺卻什麼契機才能"本身"才可以紅?
A: 他的YT頻道真的蠻低調的

Q:  AI夢境檔案 涅槃肇始 有雷心得
A: 瑞希跟伊達的處理真的太隨便

Q:  日知名遊戲公司社長大讚間諜教室的作畫
A: 瀏海遮成這樣幹嘛不剪掉= =

Q:  超級瑪利歐電影 原聲帶上線
A: 來聽爆，配樂超讚

Q:  曠野之息竟然在2014就放出預告
A: 最早是WIIU的遊戲啊

Q:  鋼之煉金術師 x 間諜家家酒
A: 看來有人要被大哥哥了

Q:  百乃工 隨意心得
A: 幫你推啦

Q:  B站484快養不起Vtuber跟獨佔了？
A: 感覺是要大砍給創作者的分成了

Q:  美女闖天關，Holli Would
A: Jessica Rabbit比這部有名很多

Q:  同樣都是有付錢 卻只能晚玩的遊戲
A: 之前就有了 多付錢提早玩

Q:  養五胞胎的開銷有多大？
A: 五肥賺的不夠伙食費啦

Q:  原著粉怎麼看鋼鍊2003？
A: 一堆老粉都是03入坑的阿

Q:  RE4的部分過場是即時運算
A: 很多小細節真的很有趣

Q:  窈窕薄紗蘿莉躺在眼前 無防備的清純誘惑
A: 好耶 換貼這種的就對了

Q:  發錢!! 恭喜六希夫通關FF14絕歐米茄
A: 恭喜

Q:  超大型巨人的攻擊
A: 完了...我笑了QQ

Q:  百合是我的工作/我的百合乃工作是也 01
A: 歡的人跟真正喜歡的人不一樣

Q:  統神為何玩臥龍一直喊我按了?
A: 我按了=我死了

Q:  Capcom你
A: PC版裝mod就好了

Q:  瑪利歐電影的廣告歌
A: 內容演什麼完全不記得

Q:  孤獨搖滾的廣井很臭吧？
A: 如果是現實光酒臭就受不了了

Q:  真嗣碇唯貼圖分享
A: 唯真的可愛 綾波也是

Q:  卡普的夢想會是什麼？
A: 兒孫進入海軍 保護他們吧

Q:  原神 真的有人用七七打深淵?
A: 打深淵可以別再跑出來了

Q:  根本沒人在用DT砲開場了吧
A: DT砲是什麼

Q:  惡靈古堡4 教團是不是搞錯了方向???
A: 你太小看人類的性癖了！

Q:  PCS國內打成這樣 值得了吧
A: 還不是靠老山

Q:  FF14 at Eorzean Symphony 2022
A: 點燈那邊真羨慕現場的人

Q:  AOE2的緬甸科技樹是不是要改一下？
A: 緬甸是象弩砲那個嗎 很帥欸

Q:  所以當初炸死德郎醫師是為了什麼？
A: 救回來了？真的假的 哪一回

Q:  gamescom開幕夜現場將於 8 月 22 日回歸
A: 然後6月宣布取消(X

Q:  輝夜姬主角4人 石上在歐美的人氣這麼高？
A: 男角的討論度也都是他最高呀

Q:  任天堂Switch新對手要來了？達人爆料Sony
A: 就雲端玩你買的PS5遊戲

Q:  看臉時代也要進化到超能力漫畫了嗎
A: 胖子變身不是很魔幻嗎

Q:  普烏把人變成牛奶給男孩喝其實很黑吧
A: 他可是普烏

Q:  被萊莎盯著看
A: 嘎嘎嘎

Q:  如何把萊莎的鍊金工房玩成法環？
A: 原來是這樣用 我再研究看看

Q:  請神一部虐心的漫畫
A: 外之國的少女？

Q:  萊莎是可愛型還是妖豔型的
A: 平凡的安產烏鴉

Q:  Mother和one piece哪個比較厲害?
A: peace你媽 選我正解

Q:  索尼表示對CMA的倒戈感到憤怒 覺得驚訝
A: 他收了我的錢啊！！！

Q:  駐禁俏警花
A: 問就是運轉手之戀

Q:  推薦 鋼彈SEED 觀星者  屌打本傳= =
A: 知識的堅定 很喜歡這樣的衝突

Q:  間諜教室，莫妮卡代號和名字的特殊含義
A: 居然是智商看起來最低的莉莉

Q:  現在看到漫威解析影片有點無趣
A: 看誰的解說影片？

Q:  有人和本魯一樣2.5.5都還沒破關嗎
A: 同情噓 一個小時了都沒人要理==..

Q:  真的會因為短小而分手嗎？
A: 5樓又再次救了一篇

Q:  偶大149是這麼危險的作品嗎
A: 不是蘿莉控如我也同意你的看法

Q:  灌籃高手動畫版到底哪裡好看..
A: 以前的動畫不就都長這樣

Q:  明日方舟新章 塔防遊戲(X) 請出示證件
A: 我大維多利亞萬歲

Q:  為何涼介認為啟介實力與托海持平呢？
A: 涼介就是涼介，全方面都顧到了

Q:  緋染天空劇情無雷心得、淺談
A: 有auto的fgo

Q:  再得一勝 漫畫214話 (線上移籍第一更)
A: 推 動畫結束後開始補漫畫了

Q:  psgㄉ冠軍打野水分是不是很高
A: 去砸東西洩憤阿 勇敢一點咩

Q:  緋染天空 主線回顧特設網站
A: 那當然是血……血流成河……

Q:  瘋狗娛樂【國動】4/6 20:00
A: 謝謝寶寶提醒要企到讚:3

Q: 眼鏡娘金毛男在某圖書館會面 會爆出啥火花
A: [さくま司] シロツメクサに憧れて

Q:  館長跟撒旦先生單挑誰會贏？
A: 撒旦 世界冠軍還是有含金量的

Q:  好萊塢會怎麼拍刃牙？
A: 勇次郎會被拍成甲…等等

Q:  我推的孩子 114  球給露比
A: 知火跟黑川是經驗值 目前看法

Q:  台灣有這種公車亭嗎？
A: 鄉下有但隔壁或正對都有住家

Q:  這個世界上有第二個CSAMA嗎
A: 灰衣服那個是生理男性

Q:  索尼註冊了一個新的專利 可變溫的控制器
A: 醫生要有新的東西要拿出來了

Q:  轉賣卡牌賺1億 沒報稅被抓包！當事人辯：
A: 也太會賺了吧

Q:  武林門派的主要收入是什麼啊?
A: 對他家人的工作的結論就是：

Q: 沙灘排球doaxvv之所以歷久不衰...
A: 我選奶大的

Q:  小孤獨的避風港被拆了！？
A: 嗚嗚嗚哇哇哇哇哇啊啊啊啊

Q:  海賊王世界政府方最喜歡哪個角色
A: 有在認真做事的 赤犬

Q:  媽媽幫兒子生小孩，Ok嗎？
A: 火之鳥劇中的那隻鳥，挺及掰的

Q:  羽球 新手的定義有多廣
A: 地板撈球是最基本的基本吧

Q:  えなこ ：訂閱過50萬就cos
A: 笑死，自己cos自己

Q:  Dream是甚麼梗
A: 就那個作弊實況主喔

Q:  小學生拍攝白色比基尼泳裝照
A: 小宮果穗發育的太早了吧

Q:  高幡進來了
A: 正版的姆咪在哪裡QQ

Q:  影劇、電玩、動畫中的日本簡史
A: 推心得

Q:  日本是用武士刀斬首喔？
A: 為啥是用斧頭

Q:  原來 Monster Energy 魔爪 這麼垃圾啊
A: 效果很差 紅牛有用多了

Q: (雷)來自深淵 烈日的黃金鄉 補到一半求動力
A: 最噁的地方都看完了算有吧

Q:  天使うと無限期休止活動
A: 蹭寶…我的蹭寶

Q:  還有誰能被稱作GOAT
A: 修羅啊 聖劍!!

Q:  cospa 水星魔女 米米的絲襪再現 4180羊
A: 有附模特兒的腿嗎

Q:  今天是進擊的巨人動畫開播10週年
A: 漫畫對我來說是橫空出世沒錯

Q:  少年歌行是武俠還是仙俠？
A: 中武的確統一系統了

Q:  求類似鈴芽之旅的OP/ED
A: 發現Cy大的諾提里森蠻好聽的

Q:  「巨大戰艦」是怎麼被關在推進城？
A: 先問他爸媽怎麼生出他的吧？

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第二話 先行圖
A: 這部是出在什麼平台啊

Q:  中岡大人長休第一百二十一天
A: 好了啦，特哥椅哥泰迪哥

Q:  Z鋼彈TV版雜感
A: 雷柯雅被輪暴的說法也很隱晦

Q:  Anitama 開了官方的YT頻道
A: 毒奶王

Q:  袁紹曹操都戰敗過，為何結局差很多？
A: 曹操他是有一定的實力的

Q:  閃電霹靂車484重點在
A: 重點在明日香的身體

Q:  落合博満的水星魔女大哉問
A: 笑死等等 落合也太專業了

Q:  藤真當時也這樣做嗎
A: 這不是仙道嗎

Q:  瑪利歐有機會挑戰全球十億嗎
A: 左國如果有上映的話有機會吧

Q:  為什麼PUBG被打倒後都不直接打死?
A: 補刀的時候就容易被打啊

Q:  動畫是從什麼時後開始變成季番？原因？
A: 半年番和年番都是大製作

Q:  OCG 4月表公布後第一個上位餅圖
A: 而且柏格的效果真的是靠北的強

Q:  東尼史塔克選總統會被媒體攻擊嗎？
A: 他根本沒在怕的

Q: 新連載 北澤君在A班
A: 182/57是只剩骨架嗎

Q:  虎與兔2在NHK上播出
A: 唯一的賣點和樂趣 就這樣沒了

Q:  黑暗精靈電子書
A: 沃夫加和凱蒂個性都有雷的

Q:  偶像榮耀要出繁中了 推薦入坑嗎?
A: 但他們的建模是真的好看

Q:  炭炭跟豆子為什麼不怕陽光啊
A: 從小就有吃過了，才不怕太陽

Q:  緋染三神帳換星鐵可以換幾個5星T0
A: 星鐵跟原神一樣類型的遊戲嗎

Q:  GPT-5 或許會是強AI
A: 在的AI差不多也說不定

Q:  台V頂層現在生態如何？
A: 極深空的定位是台V嗎？

Q:  有什麼角色只出現一次很可惜的？
A: 當然是裏番a漫的女角

Q:  降世神通獅龜的疑問
A: 御術能力的動物的動作來學習

Q:  甲蟲王者 20周年紀念 電視動畫BD決定
A: 哇喔，童年回憶

Q:  火影忍者之AI很懂
A: 綱手是最頂的

Q:  瑪莉歐電影穩了吧？
A: 瑪莉歐的小圈圈超大的吧

Q:  拳願omega204 殿後
A: 有啦 黑木是真的想幹掉剎那的

Q:  決戰前忽然獲得的能力
A: 是跟我有一樣能力的替身

Q:  龍與地下城電影 意外好看欸
A: 主角群的CR比我想像的還低阿

Q:  AI繪圖原來這麼好賺喔？
A: dl的銷量不是都公開的

Q:  楓之谷M的策劃是長生種嗎
A: 可是pc的航海現在很爛了

Q:  高橋留美子 獲頒法國藝術文化勳章
A: 最新連載中的摩緒也蠻好看的

Q:  從者是超負荷能贏聖杯戰爭嗎？
A: 你在你的地獄 看著他的天堂

Q:  草帽海賊團為何只有兩位女成員?
A: 我看你是不懂羅賓的果實能力

Q:  風見在Saga其實情緒控管很好了吧
A: 8樓你原本打的是對的啊

Q:  公司的聚餐有人敢不去嗎
A: 公司有補助去吃，當然去吃啊

Q:  BIO8 米蘭達利用伊森的動機
A: 因為米蘭達就是在饞伊森的身體

Q:  這張無邪氣樂園梗圖的出處？
A: 看到雨蘭的蘿就設了

Q:  紀念Faker出道10週年 官方公開回顧影片
A: LOL界的山羊

Q:  惡靈古堡4 重製版 ，感嘆路易斯的複雜
A: 他是良心發現的人

Q:  黑人母親能生出白人孩子嗎？
A: 說真的，還不如男的是黑人

Q:  宅男女神認愛實況主！慶生男友送超狂大禮
A: 六歎的下巴看起來伙食真的不錯

Q:  槍械軍事監修 : 水星二期魔女工作量更多
A: 但咧 是機體的槍還是人用的槍

Q:  推薦的黑短髮眼鏡娘
A: ㄘㄨㄚˋ

Q:  從者是羅傑能贏得聖杯戰爭嗎
A: 不沾的特性搞不好直接龜到勝利

Q:  一些童年的玩具還能到哪玩？
A: 1/10～1/18車輛模型

Q:  怪物彈珠 x 輝夜姬想讓人告白合作確定
A: 愚人節那篇彈珠是預言嗎

Q: Fw:  Liella 3rd live tour埼玉公演參加感想
A: 現地還是有差的 好羨慕QQ

Q:  海馬是BM到贏的代表嗎?
A: 來 海馬的回合他還有通召點

Q:  富士茄鷹 推特短篇
A: 都是機器人 也算是哈囉吧

Q:  災難三部曲 藤本樹版
A: 炎拳好符合，椅子笑死

Q:  大家玩pjsk會戴手套嗎？
A: 我是用指套 穩定度會上升

Q:  u149 第2集預告
A: 桃華媽媽 我好了

Q:  頂上戰爭如果大家都認真打會怎樣？
A: 夠白鬍子打

Q:  東尼史塔克vs史蒂芬羅傑斯選總統誰會贏
A: 你以為選總統是看政策？

Q:  我推的孩子114 不知火
A: 好做作的演技，不愧是日本演員

Q:  大手繪師 丸新 罹患胃癌
A: 幹……我的天……

Q:  阿飴在打Apex
A: 她參加的話應該跟kson組隊

Q:  輝夜姬紀念壁紙 水星的狂犬 大佛鋼彈
A: 白銀跟桌遊部的捏他是什麼？

Q:  U149 第一話NICO好評率 96%
A: 蘿莉控」的彈幕

Q:  你覺得這位鮑伯頭眼鏡女應該姓什麼？
A: ㄘㄨㄚˋ冰啦

Q:  DBD手遊怎麼一直被掃出病毒
A: 可能遊戲本身就是病毒

Q:  約束跟FIRE BIRD 2選1要選哪首 急
A: 我一定選R的約束

Q:  我宣布偶大U149本季最強
A: 我宣布你的宣布有效，不容反駁

Q:  現實中最早的退隊流是什麼事件
A: 文種被退隊就直接死了不算吧？

Q:  複製人是技術上辦得到但是不能做的嗎
A: 當初吵複製人的人權吵很久阿

Q:  萬代最近倒了幾款手遊？
A: 啊笨呆做的遊戲就沒一個好玩的

Q:  葛城美里真嗣貼圖分享
A: 還好我從以前就是堅定的美里派

Q:  馬力歐電影版要什麼轉折？
A: 碧琪公主其實是庫巴偽裝的

Q:  對岸作的36種AI陣營 梗圖
A: 帶頭黑說中國女權不是女權這樣

Q: 遊戲王MD 小美人魚降臨
A: 是故意的還是不小心的

Q:  神隱少女算異世界作品嗎？
A: 最頂的異世界作品

Q:  女神咖啡廳 爛尾自己玩卡車梗...........
A: 這卡車畫的有夠精緻的

Q:  有寶鐘船長這種老闆會想怎麼做？
A: 每天頂撞她和她產生摩擦

Q:  邱吉爾如果是美國總統大概是什麼等級?
A: 他的高光時刻就是兩次大戰吧

Q:  Kobo超級K書日73折(by PCHOME)
A: 我的Kobo，這個都是啥

Q:  黃猿脫下黃衫衫日子不遠了？
A: 你這推文水準我也豪不意外

Q:  變態侯爵的理想妻子
A: 自己的女兒，豈不是更興奮了嗎

Q:  龍族是東方最頂的奇幻文學嗎
A: 龍族我看了十集，有該出完了吧

Q:  超級瑪莉歐電影 爛蕃茄 觀眾分96%好評
A: 瑪莉歐元素該有的都放進去了

Q:  輕小說插圖會改用AI來產出嗎
A: AI小說老早就有了吧

Q:  認小女孩當媽媽的風氣是什麼時候開始的？
A: 雷，夏亞說的

Q:  有沒有以為自己是天選退隊後落魄的角色
A: 職業運動蠻常見的

Q: 《快打旋風》卡普空宣布真人版重返大螢幕!
A: 我是來讀書ㄨㄨㄨㄨ~~~~

Q:  寶可夢新主角最好有什麼特質？
A: 那個黑臉的不要學小豪就好

Q:  FF pixel remaster NS/PS4 版 23年4月20
A: 晚了就不要了 等HD-2D

Q:  外國圖奇台是不是都看得懂Piyan啊
A: 檢舉的人看得懂就行吧

Q:  DBD 治療時間又被升回去了==
A: 我是說捕別人比以前更快沒錯啦

Q:  婉拒小美人魚王子一角 希望挑戰更黑暗的
A: 你說的黑不是黑

Q:  秋葉原購買超人力霸王周邊推薦店面
A: Radio會館有幾層有

Q:  智慧型手機 第二季
A: 可惜了 我就愛看

Q:  大河內 : 4/9 水星魔女二期要開播啦!!
A: 希望趕快超展開了 趕緊的

Q:  緋染天空 4/7新戰型
A: 真忍者老闆娘跟假外國忍者XD

Q:  12歲
A: 會啊 純純的愛 很甜

Q:  忍者哈特利 全巻無料公開
A: 一定是煙卷搞的鬼

Q:  惡靈古堡4 女角不夠騷又太勇 MC站湧負評
A: 我看這些是SJW去反串的吧

Q:  異世界超強能力的主角到底是有多醜？
A: 為他胖的起來

Q:  雷影跟茶渡哪一個梗會比較讓你反感
A: 雷影 茶渡梗比較好笑

Q:  現在虛擬歌手這麼屌喔
A: 初音也有調的跟真人很像的

Q:  異世界超強能力開局好像異俠==
A: 戀父，厲害的是我居然還看完了

Q:  FGO 摩根寶五vs奧伯龍寶ㄧ
A: 絕對是都寶五

Q:  在我變成鬼之前第四話 邊哭邊看完 不敢相
A: 這話大撒洋蔥QQ

Q:  少女與戰車動畫心得
A: 劇場版的戰車模做的超好

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至777
A: 蠻舒服的

Q:  超電磁炮系列可以補嗎
A: JC的本體是砲姊 看就對了

Q:  綠惡魔演員說他沒有科學博士
A: 他的演技真的超有魄力

Q:  陶比版蜘蛛人風格是鏈鋸人風格嗎？
A: 是 你說的都對

Q:  沙丁魚娘
A: 毛太多雜了賣相不好

Q:  U149 愛麗絲的媽媽
A: 媽媽的媽媽 那就是祖母嘍

Q:  看瑪利歐電影可以去體驗VR2真的假的?
A: 蹭蹭名氣吧 看有沒有不懂電玩的以為老馬是索尼招牌遊戲

Q:  P5R算不算是封面爆雷？
A: 疑研究就註定他是有問題的

Q:  如果你能聽到別人心聲你會拿去做什麼
A: 屍體的位置等就很有幫助了吧

Q:  3DS一台也太貴了吧
A: 全新的價格就 你知道的

Q:  前海軍斧手蒙卡有多強？
A: 練過的話應該是會

Q:  發現PS惡靈古堡五有中文版
A: 那翻的很爛 最爛的那種

Q:  大空昴和korone可以幫美好世界代言嗎?
A: 大空昂要不要幫戰女的昂代言？

Q:  還有人在看數碼寶貝嗎？？
A: 早就是沒人在乎的ip

Q:  MINECRAFT 電影 2025 年 4 月 4 日上映
A: 沒有徒手砍樹我可是不看的喔

Q:  個人感受到的公主連結主線問題
A: 校都是靠活動在撐的

Q:  不當哥哥了！ 巴哈有哪幾集有和諧？
A: 你看到畫面停很久的就是了

Q:  原來現實真的有人會用vt 語癖
A: 他其實是要說空啊哭啊

Q:  天上優夜和魯迪誰比較努力？
A: 盧迪轉生後很努力的

Q:  里昂第一天上班幹嘛穿防彈衣??
A: 的 都不是里昂自己的服裝好嗎

Q:  用油油肥肥的大奶子當消夜 才有力氣上班
A: 越油越好 越肥越好

Q:  天國大魔境 原作最新進度小感
A: 最大的缺點就是漫畫出得太慢了

Q:  基哥版康斯坦丁劇情有另解嗎
A: 加百列跟瑪門的計畫也不會成功

Q:  寫真偶像和電競選手交往是加分？？
A: 寫真女星跟偶像差很多吧

Q:  虛淵玄跟藤本樹誰才是更強的愛的戰士
A: 老賊是溫暖純粹的愛

Q:  為美好的世界獻上爆焰
A: 大 有夠大 色爆

Q:  為什麼joeman跟nash訪問感覺差那麼多？
A: Nash 是跟ZOD在一起吧

Q:  如果出一個黑皮瑪利歐可以期待是怎樣?
A: 變成 yo 瑪利歐 那個

Q:  中村豐 畫了假面騎士Faiz
A: 555加速最帥啊

Q:  無期迷途 4/11新活動更新預告
A: 這不是一堆女生玩的

Q:  天下布魔 國際盜懶覺集團?
A: ^Q^

Q:  隊友強到主角變成吉祥物的運動作
A: 就大部分時間的櫻木花道

Q:  我英的口田甲司是怎麼通過實戰關的啊?
A: 葉隱才是最迷的

Q:  古見同學 398 母子出遊
A: 女友找萬場木這種的真讚

Q:  這樣用洋投遲早會出事吧
A: #他自己要投的

Q:  惡靈古堡4專業評分S+有多難？
A: RE4是我系列作裡死最多次的

Q: 宮本茂:《瑪利歐》新作請留意任天堂直面會
A: 能不接觸瑪利歐的東西

Q:  也沒啥 隨便百
A: 繼續玩狗 奶子有狗重要嗎

Q:  古見同學是溝通魯蛇。 溫暖的校園動畫
A: 這部最讚的是女裝只野

Q:  揍術是不是只能靠白髮藍眼的五條了
A: 我猜五條跟虎仗合體吧

Q:  孤獨搖滾的劇中曲難度高嗎？
A: 練都沒時間發圖文了

Q:  南方公園早期的Cartman也太和善了吧?
A: 那一集就是他成魔的開始啊

Q:  守望傳說 16章 (雷)
A: 結論就是莉莉也蠻黑的

Q:  "那些守規定的人看起來簡直像個笨蛋一樣"
A: AI圖的帳號背後還是人啊

Q:  在異世界堅持一夫一妻有多困難?
A: 現實就不只跟妻做的不就一堆

Q:  台灣出版社 集數間最長可以隔多久?
A: 青文的僕少女也是出了5集斷尾

Q:  艾妮絲尤菲接吻
A: 快點捉i ！！！！！

Q:  現在還在追出租女友的理由是什麼?
A: 等看小墨跟看水原的答案。

Q:  各大改編電影遊戲公司片頭
A: 魔獸？

Q:  爛到爆但又想看下去的作品？
A: 操 彼岸島真的有臭又長又想看

Q:  瑪利歐電影 個人笑最大聲的地方
A: 全部都笑了  笑得很大聲

Q:  南國的褐色精靈舞者
A: 好香喔！！！

Q:  藍色監獄 邪道中二熱血足球番
A: 邪道熱血，說的真好

Q:  為什麼只有蔚藍檔案
A: 大哥你是了解我的

Q:  這個僧侶有夠煩 59話 壽命論
A: 卡菈越來越婆了 超愛

Q:  衣服沒穿好的珠珠大人
A: 射了

Q:  宇野朴人算是有文學素養的輕小說作家嗎？
A: 鬥智寫的好的 都蠻有料的吧

Q:  海虎 秋天愛的到底是黑暗還是首男?
A: 愛首男，但被黑暗感動到了

Q:  地獄樂講的蓬萊之島是台灣？
A: 中後段劇情沒有魔改會很慘

Q:  三款最近打的俄羅斯方塊
A: 太苦了 太苦了

Q:  龍廚師的職位有多高?
A: 人家皇子捏 說的話當然要聽

Q:  柯南引爆摩天樓電車事件隱瞞炸彈有用嗎
A: 有啊 講了直接暴動了吧

Q:  為何鋼彈人氣贏不了光之美少女？
A: 不用做動畫業績都很好了

Q:  出租女友是怎麼爛掉的
A: 這不是三話以內就可以察覺的嗎

Q:  有沒有人想看基德的故事
A: 哈囉  東方藍也是說哈囉嗎

Q:  赤坂是不是想畫鬥智，但能力不夠的作者?
A: 就決定收完輝夜就不看他的作品

Q:  株式会社ブロッコリー上趨勢
A: 板上標題好像是得罪女粉

Q:  放置組隊遊戲一定要自己開分身嗎？
A: 多人遊戲不就都這樣

Q:  瑪利歐電影觀後感(小雷)
A: 被碧姬公主重機關掉反重力拯救奇諾比奧隊長那段帥到♡

Q:  黑暗集會的蘿莉控神明
A: 可能就是晴明的靈

Q:  DARLING in the FRANXX-漫畫心得
A: 當初動畫結局變那樣之後 連原本因為矢吹而追的讀者也少一堆

Q:  AGA 機戰少女Alice ED 提前公開
A: 只是她的派生技好難用

Q:  任務調查點必須全跑一次會讓人煩躁嗎==
A: 不會耶，沒強迫我也會去看看有什麼可以撿之類的XD

Q:  頭文字D作者會怎麼拍瑪利歐電影？
A: 請問你說的是瑪莉歐賽車嗎

Q:  一月冬番 不吐不快
A: 你的品味…嗯 也是挺特殊的

Q:  真的有人國中就敢扁教務主任嗎？
A: 把老師殺掉的都有，不稀奇

Q:  有啥動畫會讓你很想叫電視台先不進廣告
A: 除了新聞很少會看電視

Q:  躲避球算流行的運動嗎?
A: 力攻擊手是早發育的女生大姐頭

Q:  星之卡比的國語版動畫
A: 而且BD不知道會不會有中字

Q:   美人美背
A: 一拳灌過來我會死的背肌

Q:  都要寫異世界怎麼就不直接設定原生
A: 不就單純的奇幻世界 很多啊

Q:  任天堂下個電影?(可能有瑪利歐電影彩蛋雷)
A: 卡比動畫講述的故事 蠻恐怖的

Q:  怎麼都沒鏈鋸人的二期消息
A: 咒術啦二期都準備上了

Q:  第一次看到薩克打敗鋼彈有多震撼
A: 你可不可以聖誕節再發

Q:  rpr真的有夠挺Startend
A: 鋼鐵眷屬 TMT TMT

Q:  鏡之孤城 其他角色的一點補充
A: 聽應該是滿新奇的吧(x

Q:  不忠於原作，且失敗的作品？
A: 巨人真人版是創哥的陰謀吧

Q:  東方過氣
A: 我只是看到東方過氣我就進來了

Q:  什麼時候柯南能正大光明的參與推理了？
A: 之前都直接站在人前用變聲器了

Q:  異世界裡出現類台灣有搞頭嗎
A: 會說謝謝你喜歡xx

Q:  寒蟬鳴泣之時1、2季的多個問題 有雷
A: 隱也是正常的 那是圭一幻覺

Q:  鏈鋸人會變成 MAPPA 的黑歷史嗎???
A: 是源自於原作本身的粉絲基底。

Q:  公主連結的特殊地下城 公告是日文
A: 常有的事情吧 沒什麼好驚訝的

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 182
A: 有公主 有拷問 沒什麼問題吧

Q:  FGO主角的能力終於確定？
A: 下總GD叫人幫打的畫面超帥的

Q:  有哪些台灣特有的 ACG 梗?
A: 我也不覺得683T是ACG梗

Q:  鏈鋸人激戰落下惡魔
A: 這個下墜有ㄐㄐ嗎？

Q:  鋼彈這IP沒辦法做出好手遊?
A: 萬代做的遊戲 真的沒幾個好玩

Q:  看得出巨人第四與最終季換了製作公司嗎?
A: 畫風什麼的一看就不一樣了

Q:  中國出現閉門師
A: 大白笑死，中國特色的關門師

Q:  大山奶奶討厭桑波特3的謠言是怎麼來的？
A: 跟田中理惠說她搞不懂拉克絲在想什麼一樣 就誤傳到廣泛

Q:  我的百合乃工作 開播前導讀
A: 所以這部有沒有百合貼貼呀

Q:  動物朋友3手遊沒有咕嚕嚕
A: 小編:想釣我^_^

Q:  約會大作戰動畫10週年&手遊半年
A: 狂三努力了十年，終於上主場了

Q:  瑪利歐電影疑問（有雷）
A: 你都說到星媽了…

Q:  有像“不要瞎掰好嗎”紅到出圈動漫詞嗎
A: 動漫圈的，天龍人比較像出圈

Q:  ヨルシカ - 都落ち MV
A: 原本要買但只剩下代購的而已

Q:  臥龍 官方的遊玩問卷
A: 已填 仁王系統好玩多了

Q:  模仿大王伊布
A: 太陽伊布的紅點還用畫的XD

Q:  瀨尾的女神咖啡廳 討論度怎麼沒之前高?
A: 反正動畫出了以後就有討論吧

Q:  原作漫畫為什麼異世界作品少很多？
A: 是指毒的種類變多元了的意思吧

Q:  把小學生蘿莉當媽媽的人是怎麼想的
A: 小學生的小學生

Q:  鈴木愛理女僕裝 cover可愛くてごめん
A: 鈴木愛理的賣點就是她的八重齒

Q:  統粉是位於網路食物鏈的頂端嗎?
A: 統粉和館粉差不多就很鐵而已

Q:  馬力歐片尾2有點可惜阿(無劇透)
A: 砸碎兄弟 集合(消音

Q:  能當DD的人是不是有錢又有閒?
A: 流量也是錢的一種

Q:  擅長逃跑的殿下動畫化足利家不會抗議嗎
A: 好的

Q: 帝皇：基里曼！我要進去了！
A: 700是隨便定的嗎

Q:  有男聲優配主役女角的嗎？
A: 棋靈王的佐為算嗎？

Q:  必勝客賣爆了
A: 先證實玩的跟抵制的同一批

Q:  哼 白卜廷只是個議員而已啦
A: 我看你是不懂齁

Q:  大亂鬥有機會出電影嗎？
A: 任天堂自己的角色就太多了

Q:  Bio4的商人算是小蜜蜂嗎？
A: 設定畫裡桌子是手提箱展開的

Q:  狂飆騎士 Livealive 功夫現代SF原始 
A: SF篇氣氛真的一流 晚上玩會嚇死

Q:  遊戲王 海外大會 壽司師父決鬥者
A: 所以有抽查牌組有沒有塞G嗎

Q:  XGP幾乎都沒在玩應該要退訂ㄇ
A: 要退就退 不要只嘴巴說

Q:  為何日本遊戲比較限制血腥
A: 日本色情也被限制阿 不能無修

Q:  TocaToca舞是二乃粉的邪計嗎？
A: 春宮日是誰 什麼動畫的

Q:  求推薦參與者互相淘汰類型的動漫
A: 今季之國

Q:  慟！卡通瘋付費仔突破12%
A: 摳摳摳

Q:  標題有~波浪符~的作品是顯學嗎？
A: 大～聲～叫～我愛故鄉我愛你

Q:  歐美影評484不習慣電影=遊戲/玩具廣告
A: 但是樂高電影的評價很好

Q:  東尼史塔克該代表民主黨出來選了
A: 支持內田姊弟出來選

Q:  艾爾登法環 黃金樹之路 18 19
A: 啊啊，朋友，啊.....

Q:  超級瑪利歐兄弟電影版 心得
A: 正名成 利 已經很久了吧XD

Q: 「做成美少女不是更好嗎」
A: 平野耕太的雷

Q:  香格里拉為什麼要一直塞其他遊戲
A: 都是以前玩網遊到的回憶

Q:  怪奇物語的第四季的問題
A: 有說怎麼被抓過去的

Q:  統神會不會是在說莫生人啊
A: 丁特才是莫生人吧 特!

Q:  瑪利歐電影還不錯吧？（含心得）
A: 碧姬公主做的好好看

Q:  水星的魔女 第二季結局可能如何？
A: 問就是米米跟狸貓滾床單

Q:  偶像大師U149動畫CM
A: 多麼希望台灣代理方面有好消息

Q:  日本人對RE4不滿的點蠻好笑的
A: 4代就是惡靈無雙的開始啊

Q:  超人力霸王是否太淡化怪獸造成的問題？
A: 次,地球人也都活的好好的

Q:  龍弦會對雨龍說什麼
A: 沒才能還是沒才能啊

Q:  超級瑪莉歐電影心得與片中遊戲梗(有雷)
A: 沒興趣的去看也無趣 粉絲向

Q:  學不來如果讓辣個女人再來個十本單行本
A: 我只買老師跟學姊的最後兩本

Q:  有沒有好看的槍械動畫推薦?
A: 梶浦黒田的少女槍戰三部曲

Q:  魯路修手遊 失落物語 推薦玩嗎?
A: 蠻佛的，劇情演出很用心

Q:  無職魯迪和我英出久 噁的程度差幾分？
A: 近期能比的是我推的阿垮吧

Q:  亞人這作品的賣點是什麼？
A: 佐藤的狠度和謀略也是特色

Q:  不當哥哥了個人心得 與沒辦法爆紅的原因
A: 看大家秀作畫真的看的很舒服

Q:  為何這次馬力歐電影評價兩極？
A: 小孩子看的嗎？

Q:  假如桐人是個阿肥，刀劍會紅嗎？
A: 加速世界告訴我們說不會

Q:  大尺度cosplay
A: 157是大尺寸不是大尺度

Q:  三上真司開玩RE4 remake
A: 日版的警察燒起來的時候不會動

Q: Fw:  磷芽之旅
A: 你可以每天拿菸燙我奶頭

Q:  自製黏土娃 蔚藍檔案 才羽桃井
A: 推，太強了吧！

Q:   正在吸WoW10的劇情
A: 其實不是汁液洗白 是泰坦轉黑

Q:  龍與地下城選角好像不夠政確
A: 大反派是指女巫嗎，她是白人？

Q:  夏莉還有機會嗎QQ
A: 唯一的善意是復活她

Q:  超元氣3姐妹好看欸
A: 接觸到的

Q:  ACG作品中，有真正和平解決紛爭的例子嗎
A: 鋼彈的雲端裸聊系統

Q:  拉昆市居民是不是都很沒安全感？
A: 問就是局長的興趣

Q:  即時戰略看到出生點位 是很重要資訊嗎？
A: 非常重要阿，能提前騷擾對手欸

Q:  想複習一部柯南電影劇場版大家推薦哪部
A: 只選一部的話 貝克街的亡靈

Q:  超人力霸王造成巨大的經濟損失
A: 怎麼不叫怪獸去別的星球w

Q:  姆咪比較喜歡足球還是棒球？
A: 那馬賽跟朗斯會對什麼有興趣

Q:  遊戲進1.0沒有結局很正常嗎
A: 結局豈是如此不便之物

Q:  GD去打五戰是甚麼等級的存在?
A: 配合的默契是最高的吧

Q:  刺客教條應該可以出二戰民國 軍統那些
A: 出過了不是嗎

Q:  JOJO平行宇宙徐倫要怎麼打贏天堂普奇
A: 天降機械神就打得過了

Q:  如果FGO也出個強度2選1會怎樣
A: 剛剛看從者編號只有到375

Q:  JUMP裡還有比曉更潮的反派嗎？
A: 每個都是魔王等級的，難以超越

Q:  布袋戲世界的掃墓日常
A: 百里抱信搞出來的風采鈴之墓啦

Q:  惡魔高校DXD 野獸戰爭 圖多注意
A: 嫂子真棒

Q:  異世界獲得超強…結果只是靠爺仔？
A: 其實是祖先血統  後面會說

Q:  有在廣播聽過什麼ACG歌？
A: 在全家聽過鬼滅的歌

Q:  「全知全能」真的會很痛苦嗎？
A: 貴的事是得不到的和已失去的

Q:  トワ會員開設第三年 微發錢
A: 恭喜 你是個很棒的眷屬ㄛ

Q:  《小美人魚》動態海報
A: 這個浪花真的是官方的特效？

Q:  到底為什麼SJW可以影響娛樂產業這麼深?
A: 一堆有的沒的要求

Q:  SJW做的就是朱雀想做的吧？
A: 所以被賣掉的朋友是誰？

Q:  也有人玩遊戲不開聲音 或開其他音樂的嗎?
A: 都乾脆切掉改聽很輕鬆的

Q: 水星的燈里，能殺進粉毛人氣前段班嗎?
A: 當年可以，現在不行了

Q:  三毛大概有多強？
A: 三毛的好 荷西最懂

Q:  腿大V字真的可以急速下降？
A: 你先說明飛天掃把的物理理論吧

Q:  超級瑪利歐 觀後感(後半有雷)
A: 有結合的很好

Q:  可以接受V皮，不能接受整形？
A: 單純很多整形的整的不好看而已

Q:  8代的曉雨好像還不錯
A: 鐵拳是個瘋狂打小腿的遊戲

Q:  收假惡魔應該很強吧
A: 洗系列文章數惡魔更可怕

Q:  無職轉生其實比想像中好看
A: 主角不噁的話就有點缺乏個性了

Q:  春天與喜多喜多
A: 喜多喜多

Q:  水星魔女スレミオ 愛情摩艾石像小彩蛋
A: 幹 真他媽的香 這就是我要的

Q:  上古神作----神臂ARMS
A: 媽媽那幕我當時也是很震撼

Q:  《名偵探柯南》六連霸國圖漫畫借閱冠軍
A: 圖書館熱門書常常要等很久的

Q:  明日方舟P網 統計數據
A: 有個很愛畫礫的很實用

Q: 有無類似「我推的孩子」這類劇情的作品？
A: 我推的孩子

Q:  有類似巨人，牆內牆外的劇情?
A: 約定的夢幻島

Q:  勇者開後宮 主角跳反報復會太過份嗎
A: 港漫的海虎的基頭四嗎

Q:  向第一次交的女友詢問同意交往的理由
A: 看都是嘴臭又暈爛的類型吧

Q:  想買switch是不是該等明年？
A: 對啊 永遠都等下一代出再買

Q:  啊咧？賢拜家裡有養寵物嗎？
A: 好色ㄛ>/////<

Q:  快打旋風一代 有哪些都市傳說？
A: 千手觀音氣功

Q:  好好畫的後宮戀愛漫畫是不是非常稀少
A: 出包我倒覺得是專情的渣男（？

Q:  虹夏生氣
A: 踩我快點.jpg

Q:  爛尾爛到觀眾要求重寫的作品多嗎?
A: 但就結局本身是覺得沒很差

Q:  涼 左右各一根
A: 買的錢是不是借來的

Q:  學生會也有洞  雙人枕頭若無你
A: 需要性別友善廁所

Q:  普丁是不是玩過Call of Duty 才打烏克蘭
A: 原來普丁真的玩過哈哈

Q:  拉姆 AI圖
A: 有幾張跟官方根本一樣耶

Q:  近幾年有什麼作品是宰制台灣cos場的嗎
A: 你就問問

Q:  還會希望輝夜出動畫嗎
A: 賣得好就出 反正我是沒買

Q:  女朋友 and 女朋友 139 黃毛還沒有輸~
A: 我在頂樓 這裡風好大 我好怕

Q:  夏亞開薩克能幹爆nt1嗎
A: 可以吧 又不是阿姆羅開的

Q:  FGO連假隨便抽
A: 花了110抽，嘖

Q:  SteamDeck 在3月全球最多人玩的Top20
A: 這篇怎麼看得出來影響的

Q:  輕玩家聖火降魔錄Engage的簡單心得(有雷)
A: 可以開高難度打 體驗更讚

Q:  格鬥遊戲用什麼搓指令比較順？
A: 有沒有神人用吉他玩FTG的?

Q:  我推的孩子
A: 叫妳入魔就入魔 沒在管鋪陳的

Q:  七龍珠最正的是不是18號
A: 被催眠的18號

Q:  4/5是黃金拼圖 愛麗絲的生日 塗鴉+發錢
A: 愛麗絲生日快樂

Q:  對鏡子練習笑容
A: 我都看一樓練習笑

Q:  請問東京哪裡有齊全的烏龍派出所漫畫？
A: 回來會超重嗎？

Q:  帶女同事去看基哥好還是看瑪利歐好？
A: 有女生是基哥迷再看4

Q:  在鏡之孤城裡面捉i會怎樣？
A: 狼小姐…嗯…捉！

Q:  琴酒為甚麼不直接塞致命毒藥
A: 琴酒：我記得這就是致命毒藥啊

Q:  人龍0 這個店名是甚麼意思?
A: あかん  たれ

Q:  瑪利歐電影分數出爐
A: 會看的照樣看，太小看這個IP

Q:  超級瑪利歐 爛番茄46
A: 有人是為了看劇情看這片ㄉ喔

Q:  真的讓你開槍敢嗎？
A: 對方也想殺你的時候你就敢了

Q:  人工呼吸跟親吻的感覺差在哪？
A: 舌頭有沒有進去的差別吧

Q:  地獄樂有些邏輯死掉了？
A: 力頂點也是官府的人

Q:  黑鬍子搶了暗暗果實到底可以幹嘛
A: 暗暗果實其實是念力系的

Q:  膽大黨 100 靠北喔
A: 不對欸不對欸

Q:  光彥是不事滿誠實的
A: 回他 你不覺得元太也挺好的嗎

Q:  地獄樂值得追嗎 ?
A: 第一集的女介錯就讓我暈爛了

Q:  地雷係五胞胎
A: 這打扮沒很地雷

Q:  綑綁豐滿女孩兒 繩子藏在制服下更是美味
A: 安心信賴的ID

Q:  現在手把是不是沒打算要根除飄移的意思？
A: 就便宜啊 要根除就是加錢

Q:  戰神4女武神放到魂系算很強嗎
A: 是死了好幾次但就相對無聊

Q:  18號會找撒旦賺外快嗎
A: 龜仙人的好 18號最了解惹

Q:  格鬥遊戲有單機好玩的嗎?
A: 的普通動作遊戲就好了

Q:  鏡之孤城的一些問題
A: 合其自己的理就好

Q:  跑跑2出了壓路機
A: 樓都樓啦噠！

Q:  四年前的今天，Wowaka因為心衰竭離世
A: 唉QQ..他真的寫很多好歌

Q:  神一部疑似舞蹈漫畫的名字
A: 之前是多久之前

Q:  FGO的摩根 人設是強在哪裡?
A: 人妻無敵的吧==

Q:  Falcom的薪資待遇不差吧
A: 全球遊戲業都是靠愛在燃燒的吧

Q:  撒旦打得贏蟻王嗎
A: 我想他大概泡不到蟻王吧

Q:  兒童節
A: 一成怎麼又有新獄友了

Q:  中國的新蘭黨為什麼感覺很悲憤？
A: 他們的黨爭超兇的

Q:  「要聽爸爸的話」推薦補小說嗎？
A: 推 先不論派系是蠻好看的

Q:  海盜戰記第二季 13 錯愛...
A: 動畫已經很明顯了吧

Q:  這是極致的模範親子嗎?
A: 問題是男的啊

Q:  如果是館長叫出Saber會發生什麼事?
A: 小宇 把最頂的聖遺物拿出來

Q:  柯南在中國有這麼紅嗎? = =
A: 中國的柯哀黨很兇的

Q:  再得一勝 好看 看了好開心
A: 希望有第二季拉QQ

Q:  洋人是不是很難懂打倒原神五星自選的韻味
A: 是信仰深厚的

Q:  問一首以前線上遊戲的BGM
A: 感覺不太像耶

Q:  路上看到女生被騷擾會去阻止嗎？
A: 警察來就把肥宅抓走了報警幹嘛

Q:  天命奇御2 全破
A: 也覺得沒一代好玩 不過開封府逆轉裁判還蠻喜歡

Q:  Wizard Mage Sorcerer有什麼差？
A: 諸神賜與神力的使徒

Q:  女兒比兒子更好用？
A: 因為女兒是貼心小棉襖

Q:  如果讓你操作魔物 有自信能打贏獵人嗎
A: 的招 人操作的不確定性太高

Q:  金毛:我要跟這還不出錢的女人好好談一下!
A: 奶子奶子奶子

Q:  求推薦一些日常幼女番
A:  三顆星這麼推喔，來看看

Q:  裝備耐久度是不是過時的設定?
A: 曠野的問題是耐久度太低了

Q:  我該為了這妹子去補AZ嗎
A: 我看完老虛負責的三集就不看了

Q:  日本航空公司呼籲勿把立牌放在飛機窗邊
A: 飛出窗外也不會有人了

Q:  大家會想轉生異世界嗎？
A: 讓我能力值破表肯定是沒問題的

Q:  京極真變成巨人可以打敗艾連嗎？
A: 他不需要變巨人就能打敗艾蓮了

Q:  追漫畫平臺求推薦
A: 中文就bilibili吧

Q:  23冬的期間補了哪些番?
A: 暗影

Q:  書放多久會褪色
A: 這是曬過太陽的吧

Q:  同級生remake 最喜歡的女角
A: 我喜歡二代的 = =

Q:  狗派
A: 狗面

Q:  魔女宅急便 二刷 （日文版）心得（雷）
A: 推，小時候就好喜歡這部

Q:  原來境界觸發者連載十年了
A: 主要是入侵太少了...

Q:  指揮官，有我一個就夠了
A: SCAR-Lchallenge accepted

Q:  我家的英雄01 這女兒也太爛了吧
A: 現實就是有這種的啊

Q:  35歲離婚女孩會受歡迎的原因是什麼？
A: 25歲跟35歲有各自的追求群

Q:  為什麼很少女生會戀男足? 
A: 認識的女生都蠻愛看男生小腿的

Q:  除了Bookwalker以外的電子書平台推薦?
A: BW應該是最多的

Q:  給各位剛進社會的新鮮人的小訣竅
A: 不是時速越高摸的感覺越大嗎

Q:  如果在高譚市打聖杯戰爭...
A: 老爺會搞出一個機械聖杯

Q:  待婚女教師的人設魅力是啥
A: 現實版比廁所裡面的花子還恐怖

Q:  如果10年前的MH玩家看到MHRise
A: 家看到破曉的激昂金獅

Q:  失婚後宮 作者要為了擠奶取材休一次
A: 擠牛的嗎

Q:  樂高版鈴芽之旅
A: 推 好厲害

Q:  愚者之夜太好看了吧
A: 這部好看推

Q:  學生會也有洞  三冊おまけ  奶子圖鑑
A: ㄋㄟㄋㄟㄋㄟㄋㄟ，ㄋㄟㄋㄟ

Q:  英高會怎麼設計活死人墓跟平安京？
A: 手手 毒沼

Q:  輕小說或漫畫要XX才賣得好根本是假議題
A: 也不是帥哥吧，就帥而已，帥啦

Q:  女醫師真會因等級太高工作狂尋無對象嗎
A: 說來說去只是她找的到的她不要

Q:  MAPPA的上限下限都是鏈鋸人嗎?
A: 上限是經費的問題吧

Q:  卡坦島作者Klaus Teuber 去世 70歲
A: R.I.P.

Q:  久野美咲是不是很適合配姆咪的角色ㄚ
A: 當然是偶像大師的仁奈啊

Q:  模仿招牌聲音來吸引獵物 一張圖
A: 全家的 現在跟以前不同聲音了

Q:  鏈鋸人放到23冬能變成霸權嗎?
A: 這樣看的話BD銷量當然有差

Q:  龍與地下城電影超讚！
A: 魔法的特效也超炫炮的

Q:  八重樫南  閃亂 雪泉泳裝圖
A: 雪泉還是比較喜歡舊畫風

Q:  蝙蝠俠跟Saber搭檔能打贏聖杯戰爭嗎？
A: 應該說有沒有開降智

Q:  鋼彈與月亮
A: 還以為X還是∀要出新作了

Q:  原神值得熬夜玩嗎？
A: 林森北

Q:  那些遊戲喜歡用非主流聽團仔音樂？
A: 打鬼 遊戲跟音樂結合的超神

Q:  原神劇情會發刀片嗎？
A: 要拿來賣錢的角色不敢刀的啦

Q:  推特趨勢：アイマス（偶像大師）
A: 結果是沒理由就收掉也是蠻扯的

Q:  PSG最強四箭頭怎麼輸?
A: 靠腰 我以為是熊哥

Q:  botw的神獸迷宮放到現在還是很驚艷嗎？
A: 曠野的迷宮超爛==

Q:  異度神劍1~3 OST BOX 預約開始
A: 價格有出來了嗎？

Q:  南方公園公園的PC校長為什麼是白人?
A: PC校長海扁死胖子時超爽的阿

Q:  蕭峰和郭靖誰的降龍十八掌強?
A: 當然是武當道長～遊玄德(?

Q:  MLTD是不是瑟瑟發抖
A: 邦邦單看遊戲營收也蠻危的吧

Q:  Bookwalker 難道不能把BL分開嗎？
A: 出錢的是老大

Q:  東京半吊子巡禮&活動參加雜記 (內有目錄)
A: 我順著滑下來真的看不到你的文 很神奇

Q:  為什麼支那宅圈都很多尷尬的詩詞
A: 8+9的話就莫忘初衷之類的吧

Q:  請教鏡之孤城的感情線？（有雷）
A: 人帥就好哪管那麼多，日女很easy的

Q:  政府要提高人民忠誠度 發錢最有效嗎?
A: 4.你要自立自強

Q:  碧藍航線的怨仇
A: 色歪

Q:  世紀2黑森50，最強組合會是什麼？
A: 高棉波斯西班牙葡萄牙撒拉森

Q:  其實阿夸地下王國是學寄身上流吧
A: 阿夸找小粥 沁音找小學生

Q:  確定"616宇宙"是MCU的"自稱"了
A: 616不是漫畫主宇宙嗎？

Q:  火影忍者忍界大戰棄坑 該補嗎?
A: 看四季萌芽就好

Q:  文筆好不好有什麼比較客觀的指標嗎？
A:  一般的文本用好壞就能定論了

Q:  惡靈古堡4這次給各廠商學到了什麼？
A: 冷飯要炒得好也是一門學問欸

Q:  乳摸 索尼可能會推出新的掌機
A: 不友善，出了也是白搭

Q:  這問題是不是出在東立身上？
A: 台灣的電子版糟糕比例感覺更高

Q:  漫畫外交 議員親筆繪製各國領導人畫像
A: 推特的logo怎麼變狗了

Q:  koyo讚揚Akukin的建築實力
A: 捏捏：

Q:  喬爾配音員希望影集如實呈現經典死亡
A: 不能只有我受傷的概念嗎XD

Q:  狂飆騎士 Livealive 初玩 近未來&幕末篇
A: 你已經把最用心的兩篇都玩完了

Q:  公主連結劇情的問題在哪裡
A: 就劇情做的跟模組化底盤一樣啊

Q:  小剛最後有成功脫單嗎
A: 小智的後宮大老婆==

Q:  請推薦如darling in the franxx的動畫
A: 啊我以爲是找爛尾的動畫

Q:  如果被寄生者還有救，槍殺有道德爭議嗎?
A: 但是遇難被困住的人就不一定了

Q:  Leon真是酷帥
A: 新版的帥是更能代入的

Q:  山岸逢花河北採花山上悠雅野餐很實用吧
A: 還要在青空光線下舒服的午睡啊

Q:  兔女郎小孤獨
A: 大

Q:  少年漫畫那些推薦動畫黨看漫畫?
A: 黃金神威動畫砍太多了

Q:  小孩沈迷吃雞墜樓 、家長怒告遊戲公司
A: 墜樓的原因有說嗎？是自殺？

Q:  《性搜小隊》這個能力是真的假的？
A: 這作者本來就兩棲類啦

Q:  JK沙都子
A: 可惡的沙都子....好大

Q:  水影才31歲 為什麼不跟長十郎結婚就好了
A: 你考慮一下長十郎的感受好嗎

Q:  推特上的ai coser是不是洗出來的阿？
A: 我是ai派來推你的

Q:  請問Synthesia這款鋼琴遊戲推薦嗎？
A: 謝謝樓上！那我先買來試試看！

Q:  往天國的倒數計時組織是在做慈善吧？
A: 老頭出獄了？

Q:  沒有鳥的燕特攻 打得贏史庫瓦羅嗎
A: 燕特攻不過是時代的敗者

Q:  瑪奇英雄傳要把中八場次打完也太難
A: *滿突破的團

Q:  朱紫是抓花岩怪最簡單的一代嗎?
A: 要圖鑑等home就好R

Q:  現在還會有人認真分析戀愛漫畫嗎？
A: 品誰贏不是作者說了算的

Q:  女孩兒會用寶特瓶上廁所嗎 ==?
A: 記得歐洲有女生用的小便斗

Q:  你是亂舞派的還是一擊必殺派的？
A: 一擊斃殺，有的亂舞真的耗時間

Q:  TOYZ會怎麼演鈴芽之旅
A: 跟不上我的速度吧

Q:  請問這對話要怎麼翻譯比較好？
A: 4.想進來的話可以喔

Q:  瑪利歐兄弟的人設為啥是兩個大叔?
A: 你是要問現實還是遊戲

Q:  公主連結國際服倒了 是一種警訊嗎
A: 搜內以前還有推出自己的禮包

Q:  做過愛才發現沒親親過正常嗎
A: 不親嘴但做愛，那不就是跑友嗎

Q:  荷蘭蛛多重宇宙都知道
A: 什麼時候才有來自地獄的蜘蛛人

Q:  被親戚的小孩洗掉幾百小時記錄是什麼感覺
A: 家庭的事情是最難解決的事情

Q:  在鬧鬼景點熱唱動畫OP
A: 開車只要別唱律師的就好

Q:  FGO被說成H-game該怎麼反駁？
A: 你就跟他說我是玩全年齡版本的

Q:  給你機會想成為和真還是486?
A: 和真吧 而且和真對人戰超強

Q:  YT介面為什麼不改成像圖奇這樣
A: YT的劇院模式真的挺爛的

Q:  為什麼赤蛙肉跟毒蠍的解毒藥是同一罐
A: 就解毒萬靈藥 治百病

Q:  請問NovelAI之後有什麼進展嗎？
A: 顯卡爛還是要用他們的服務啊

Q:  瑪莉歐電影上映後 馬車會上看多少
A:  會買的都 買了吧==

Q:  牙鬥獸娘 為何千金就這樣被強上墮落了?
A: 我好久沒看到這部了

Q:  哇幹色違！
A: 跑出去的是選金毛的主人公吧

Q:  克里斯也會婉拒礙事莉的邀請嗎
A: 啟示1的克里斯很木頭啊

Q:  蔚藍檔案的資源爆幹缺
A: 都有餘裕多練幾隻想玩的

Q:  台灣怎麼沒有厲害的動畫公司
A: 不是有一個叫夢想動畫的公司

Q:  bio4 re 硬漢難度 推薦給初版通關的玩家
A: 是在這段過了以後才出現就是

Q:  有人在使用YT的電影功能嗎?
A: 我有拿來看阿基啦

Q:  對少女漫畫少女心噴發的中年大叔正常嗎
A: 無法決定男主角的少女漫畫嗎？

Q:  熊本熊&偶像大師&馬肉
A: 那有美穂的看板嗎

Q:  近海王者像比雕最終回回歸 會是神作嗎？
A: 你乾脆說發現牠是羅傑轉世好了

Q:  痛包大師請進
A: 真正的痛包就是自己化身痛包

Q: 《超級瑪利歐兄弟電影版》首週上看2.25億$
A: 台灣有100萬就偷笑了

Q:  有胖主角最後還是很胖的嗎
A: 加速世界一堆人酸肥宅啊

Q:  教育部長鼓勵家長多和孩子分享卡通和漫畫
A: 屁屁偵探電影票房都不差的樣子

Q:  絆之 Allele 01  老愛還是讚
A: 我也覺得是捏ado

Q:  里昂vs大黑佛母大概幾開?
A: 武器商人台中來的

Q:  魔法老師漫畫好看嗎
A: 看到學園祭結束就可以了

Q:  爺爺也有留房子給我的下一步是？
A: 看房子裡面有沒有超級機械人

Q:  索隆打得過哪些有七武海稱號的海賊
A: 贏不了巴奇啦 鷹眼都不想打了

Q:  梅香是哪來的判斷覺得及第會輸?
A: 認真說李嚴不是廚藝輸是笨死的

Q:  看個鈴芽ibon抽30抽什麼意思
A: 165很便宜吧？

Q:  奪還專家能不能奪回媽祖的粉專？
A: 動他們好嗎？

Q:  23冬完結小感與推薦
A: 可惜沒看再得一勝

Q:  星際寶貝真人版
A: 就一個靠關系的咖阿，只是貼一層SJW的皮

Q:  台灣人會帶什麼去鏡之孤城(雷)
A: 場景換臺灣也會帶書去讀吧

Q:  輕小說作家：色情作品賣得好，但很難持久
A: 畫面跟文字的刺激還是有插的

Q:  惡靈4原版與重製版的ADA配音比較
A: 6的艾達是大回春吧W

Q:  HBO Max和華納兄弟正在談哈利波特劇集
A: 這次幾個黑人 鄧不利多黑人

Q:  風靈鋼彈裡面真的有...?
A: 都是艾莉的錯

Q:  日本人比較會做動作遊戲嗎?
A: 噓ID 簽名檔

Q:  為啥大亂鬥的競品都會失敗啊？
A: 套皮遊戲跟大亂鬥是要怎麼比啦

Q:  礦車跟雲霄飛車差不多嗎？
A: 麥塊裡的差不多 現實不知道

Q:  丁義是怎麼崛起的
A: 丁寶噁心 但丁義真的好可愛

Q:  青春之箱 95 不要再哭了啦!!!!!
A: 哪次不虐了  哪次不放下了

Q:  鋼彈seed 怎麼連外傳音樂都這麼頂?
A: 這部音樂劇情都是最頂的

Q:  有像鈴芽結局一樣的劇情嗎
A: 並不是真的覺得老套才說的

Q:  小書痴的銷售量真的有這麼好？
A: 就會有掏錢的慾望

Q:  在異世界獲得超強技能告訴我們什麼道理?
A: 遺產>>>>其它

Q:  惡靈古堡4 白金心得
A: 阿 打完就有人說了

Q:  阿夸彗星竟然是商業組合！
A: 一切都只是彗大叔的幻想嗎

Q:  大家有多少在台灣開放水域游泳的經驗？
A: 台灣真正的開放水域其實不多吧

Q:  男女比1：39の平行世界
A: 該是百變怪登場的時候了

Q:  基友界的頂點是誰？
A: 友田是月刊少女那個友田嗎

Q:  要是發生校園刀刺事件 不就要自肅？
A: 把凶器放到她的裡面

Q:  公務員結局是好結局嗎
A: 天空是 海洋不是

Q:  被細細的小腿夾著脖子是什麼感覺?
A: 15樓彷彿讓我預知了我的未來

Q:  天宇布袋戲「兒童節」自製樂高
A: 小星

Q:  村雨令音和其他三位是同等級的嗎
A: 本傳就很特別了

Q:  要求披薩的C.C.
A: 先吃再做還是做完再吃？

Q:  犬夜叉 大和
A: 有耶 大和這套不錯欸

Q:  黑暗集會 48 修羅道 (雷)
A: 正太是mega進化的概念嗎？

Q:  海水浴場學游泳的正太
A: 要被浮球壓到窒息了

Q:  我還以為在動畫看到我自己
A: 怎麼可能，你眼神未必有他清澈

Q:  虹涼-睡不著
A: 擊敗人XD

Q:  達爾在七龍珠的戰力這麼不堪嗎？
A: 永遠的老二 永遠的抬轎

Q:  印度蜘蛛人
A: 噴出的絲是咖哩口味的嗎？

Q:  黑妖抖動.gif
A: 我好了

Q:  大家手遊退坑帳號都會怎麼處理？
A: 我的原則是很農的賣掉

Q:  DBD的推薦頻道
A: Himte也有看

Q:  ssss.gridman最後一集請教
A: 但那也不是茜的真實世界

Q:  山乃檸檬到底年紀幾歲？
A: 把前作跟她當作同一人，起碼超過50歲

Q:  絆之 Allele 01
A: 還不錯愛醬唱的ED讚

Q:  吾命騎士做成動畫有沒有搞頭
A: 太陽騎士是女的就可以

Q:  跑跑2已經沒救了吧
A: 1的問題是不是要防止外掛？

Q:  推特的藍鳥怎麼被換成doge了?
A: 馬投顧又在搞了

Q:  快打旋風電影和電視版權已被傳奇收購
A: 堡 都老卡的

Q:  英國PS5戰神同捆降價40鎊 還多一隻手把
A: 差不多也該宣布降價了

Q:  歧路旅人 堅持HD點陣圖沒啥意義吧
A: 你不要玩不就好了

Q:  AI繪圖:Niji 5光影細節更新 & 孫悟空灌籃
A: 這個肌肉嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  絆愛動畫 絆之Allele 今晚開播 
A: 期待好久了 推

Q:  印象最深刻的賭牌場面
A: 問就是Air poker

Q:  妮姬有了櫻花終於首通火車了
A: 我也是有了櫻花直接爽過九階

Q:  海盜戰紀二期 新OP
A: Milet最好聽的一首

Q:  轉生成天上優夜如何逆風高飛
A: 就財產阿...很現實的問題

Q:  庵野秀明：動作片可以不用武指
A: 他這也不是真不真人的問題了啦

Q:  中國製的東西會爆炸是正常的嗎
A: 中國製的小野道夫也會爆炸

Q:  DC 首部拉丁裔英雄電影藍甲蟲 首支預告
A: 感覺預告演的就差不多了

Q: Fw:  京阿尼特別展
A: 去過很多展覽都是不給拍的

Q:  除外區變第三資源是哪一副開始的
A: 次元帝嗎

Q:  炮灰界的頂點是誰？
A: 灰原的灰　是砲灰的灰

Q:  微軟的AI繪圖不讓男孩穿粉紅洋裝
A: ai原本就不喜歡男孩子

Q:  學生會也有洞 媽媽真棒
A: 你媽的ㄋㄟㄋㄟ，讚

Q:  火魅子傳ed是神曲嗎？
A: 好聽 但對op 比較有印象

Q:  動漫界的帥哥有哪些？
A: 怎麼沒有最星爆的那位

Q:  冒險者裡面會不會有一堆人渣雜碎？
A: 有正經的職業誰會去當冒險者

Q:  緋染劇情推測
A: 己是謎之生物有那麼大的反應吧

Q:  以學生會為主題的作品中 最喜歡哪部
A: 碧陽，我心中輕小說永遠的神

Q:  藍甲蟲 首支預告 
A: 女主角好像挺正的 還行

Q:  最早的喪屍作品來源是什麼？
A: 中國殭屍 來源是屍變的傳言

Q:  阿爾比恩這年頭竟然還有這種遊戲
A: 記得地圖資訊有寫材料

Q:  蔚藍檔案動畫到底要怎麼演
A: 老師跟學生的愉快日常之類的

Q:  雙馬尾喜多
A: 喜多喜多

Q:  統一的二壘有解嗎
A: 在游擊的那個擺回二壘吧

Q:  妮娜是公的還是母的
A: 你有沒有在觀測他的性別？

Q:  本周的真禮姐姐
A: 老

Q:  好硬的櫻金
A: 我懷疑你想開車，但是沒有證據

Q:  如果是澤越止踏上寶可夢訓練家旅程？
A: 全天下的喬伊跟君莎都是他生的

Q:  火拳艾斯很強嗎?
A: 最好笑的是他還回頭送

Q:  鬼滅之刃 火之神血風譚 全球三百萬 索又
A: 這款沒有火影終極風暴有誠意

Q:  現在還有人在講神奇寶貝嗎
A: 口語的話我都直接日文。

Q:  有沒有哪款足球遊戲 能讓選手假摔的?
A: 很久以前的FIFA跟PES曾經有過 不過按了都只會拿牌

Q:  我推的孩子 OP很好聽耶
A: 全押封面的女孩子就對了

Q:  龍與地下城有跨種族通婚的系統或情節嗎
A: 你想創個專注嫖妓的詩人也行

Q:  DC 原來這次戰爭世界是演這個啊
A: 這是那一部的片尾嗎

Q:  今年GOTY入圍遊戲你預測會有哪些
A: 之淚、霍格華茲應該必上

Q:  Happy 貓吃東西 毛毛的快樂好朋友 第一集
A: 這是嗑了什麼

Q:  龍與地下城 電影 問題
A: DM偷偷跟她說的 關係夠好

Q:  數碼寶貝是何時淪落到這地步的？
A: 你的記憶錯亂了 沒贏過

Q: 手寫題惡魔是不是很強？
A: 連續五題都寫了B的惡魔

Q:  明年FF6 30周年
A: 個人也蠻喜歡的的一代

Q:  AI繪圖臉部控制 - 一鍵表情差分快了?
A: 本質上的問題是一樣的

Q:  我英第七季 結束的了嗎? 
A: 不可能 至少要在2季吧

Q:  融合後的妮娜真的沒救了嗎？
A: 獸控會拒絕人的比例太高

Q:  如果進雷文克勞但是解不開謎題怎辦
A: 就在門口罰站等有人開門

Q:  地獄新娘 艾蜜莉比較香吧主角不選？
A: 這部是經典耶～好久沒看了

Q:  飛翔的魔女 作者推特
A: 有生之年不知道有沒有二期

Q:  假摔是技巧還是卑鄙啊？
A: 自己用是技巧 對方用是卑鄙

Q:  改編比原作有型很多角色
A: 鬼太郎的貓女(?)

Q:  設定集風AI圖
A: 設定集但是什麼都沒設定

Q:  地獄樂監督：不要過分表現自己的風格，盡
A: 同事之間就是要臭來臭去啦XD

Q:  賈寶玉放到今天連載會被噴嗎？
A: 就古代和現代富二代的寫照啊

Q:  下一周的統神殿台 來賓會是石油王嗎
A: 有快打幫的統神電台是真的好看

Q:  大家會開始期待惡靈古堡8重製嗎？
A: 一代重製8次八代可能還沒重製

Q:  寄生獸Next to you是不是蠻猛的？
A: 這部的bgm都蠻強的

Q:  兵長PUP
A: 比較像飛坦

Q:  3060成為steam上使用比率最高顯卡
A: 真巧 我上個月也換了3060

Q:  任天堂會免費維修 歐洲與英國的飄移jc
A: 維修JC 這樣是可以的嗎

Q:  月色真美 聖地巡禮
A: 月色真美喔喔喔喔喔喔喔

Q:  黑之契約者跟境界的彼方 好看嗎？
A: 兩部都推，但要看的話先看黑吧

Q:  書局包下整批書 促成奇幻RPG啟蒙作再版
A: 那個我有買也

Q:  碰到剛洗完澡的約兒
A: 洗澡不脱耳環的嗎

Q:  東尼史塔克應該選總統的
A: 他搞奧創的初衷就是要監視社會

Q:  CS2熱潮，CSGO玩家三月開一億鎂價值箱子
A: 賺爛了賺爛了

Q:  特雷森訓練師都是頂級教師吧
A: 一直推薦你學鋼鐵意志的女人

Q:  E3主辦方：今後將順應業界的需求做出調整
A: 業界的需求就是不需要你E3

Q:  利用孩子們的祝福去消除加班疲勞的裝置
A: \(|)/

Q:  今天，卡普空的股價創下歷史新高。
A: 里昂：我的薪水真的太高了

Q:  MAPPA開頭一堆重機騎士飆車代表什麼意思
A: 那跟動畫公司無關

Q:  海虎的語助詞
A: 呵呵呵 我要吃熱狗口牙！

Q:  石油王這次冠軍，亞統是否又賺一波
A: 雙色睪丸人是啥鬼= =

Q: 華碩首款電競掌機ROG Ally來了 內建AMD特
A: 是真的啊

Q:  保險業律師談超級英雄案件
A: 長的不一樣吧

Q:  買NS , CP值算蠻划算的吧?
A: 能看網飛的話就更高了==

Q: PS VR2銷量滑鐵盧首週銷售不足30萬台分析
A: 能接pc就賣爆了吧

Q:  SEGA 孤獨搖滾! 小孤獨景品 簡易開箱
A: 挺糟的 但我還是買了

Q:  星際異攻隊3能幫漫威起死回生嗎
A: 兩家的命脈都掌握在岡恩手上了

Q:  妮莫的寶可夢
A: 她是為了跟你打才練這隊新隊伍

Q:  煉金術師系列的角色戰力榜怎排?
A: 蘇菲的移動帳篷太強

Q:  賽季遊戲的受眾多嗎?
A: 很多手遊都這樣啊 練到頂重新開始

Q: 三國志11真的是光榮三國志系列的巔峰嗎
A: 我是更喜歡新的14

Q:  如果美國總統千金在西班牙被綁架...
A: 美國在歐洲的駐軍就不少了

Q:  麥塊周邊有這麼多喔
A: 很多啊 還有官方商城

Q:  大胸妹跑步真的不方便嗎
A: 大奶鄉民跑步都不方便了

Q:  里維兵長的復原能力？
A: 他可是超級阿卡曼人

Q:  惡靈古堡4如果地點在台中 任務會變難嗎
A: 會被台中人素質嚇到吧

Q:  有沒有運鏡屌到飛起的動畫？
A: 佐賀的演唱會運鏡都很屌

Q:  醫生會比一般人有更強烈的道德感嗎？
A: 不一定 很多醫生都挺無良的

Q:  震鯨！原來Switch能接滑鼠
A: 你的手機也可以接滑鼠啊

Q:  乙女遊戲對路人(略 漫畫番外篇
A: 哥哥你很懂歐，這順序很重要的

Q:  政治學博士評鈴芽之旅
A: 那是習還沒收緊權力前的狀態

Q:  法環值得開光追嗎
A: 不是為了變好看是為了啥@@

Q:  緋染第四章前篇結束
A: 那一定是超1吧，一分半太久了

Q:  哪一個冰冰比較適合演艾達王??
A: 超星拳婦

Q: 日本連鎖3C賣場停賣18禁遊戲　業界第一槍
A: 是嫌實體店死的不夠快就是了

Q: 如果網購網倒了，異界流浪美食家會死嗎? 
A: 那真的是現實的網購網嗎？

Q:  台灣遊戲業全攻略2023版
A: 看一下5星幾乎都是博弈...

Q:  屎蛋媽的奶到底有什麼吸引力
A: 你媽的ㄋㄟㄋㄟ讚

Q:  里昂說Ashley可以保護好自己是啥意思?
A: 我不喜歡和比我弱的女人做愛

Q:  BanG Dream 五週年慶活動會和Hololive合作
A: 了

Q:  都是衰尾查某讓柵欄裡的東西亂跑出來
A: 小心衰尾查某的手下們來追殺你

Q: 不滿演出？艾達王配音員高莉莉IG遭黑粉洗
A: 礙事莉是最成功的

Q:  惡靈古堡重製版哪代第一名?
A: 還是看的出各方面改動越做越好

Q:  艾蓮是不靠血統的頂點嗎？
A: 不是他靠血統 是血統靠他

Q:  神姬project 主線意外的黑
A: 輪姬都不知道幾年前的老黃曆了

Q:  我推的孩子敗筆在哪？（雷）
A: 你看作者是誰就知道了

Q:  水星魔女  玉米濃湯殺人事件（？）
A: 笑死

Q:  在異世界獲得超強能力的我(略 PV2
A: 了!王怎麼掛了？妹又變多了

Q:  萊莎3全破心得與討論 文長注意
A: 真的就猴子都會的鍊金…

Q:  選MHRS還是狂野之心？
A: 你後面要刷的可多了 別買了

Q:  傷口包紮
A: 啥？ 那是啥

Q:  十年前的動畫是不是比較好看？
A: 十年前也有人發一樣的文

Q:  黎之軌跡的「反應兵器」翻譯錯了吧…
A: 就在那邊質疑別人的翻譯= =

Q:  影之強者推薦漫畫還是小說?
A: 漫畫有些手法是搞笑漫畫了

Q:  TOYZ COSPLAY 蓋倫
A: 毒蟲滾

Q:  大家會懷念以前小說店嗎
A: 也是看店，三天到一週之類的

Q:  你可以接受用「遊戲漏洞」玩遊戲嗎？
A: 單機沒差 線上有排名的就不行

Q:  菲律賓的超級英雄
A: 中國有一個會喊般若般若密的

Q:  甜點部都這麼婆 是不是該全娶了
A: 那個欠揍的小夏呢?

Q:  東方不敗有長胸部嗎?
A: 是漫畫改編？

Q:  拳願作者新作 女子x裏格鬥x團體營運=？
A: 健身少女完結了嗎?

Q:  暗黑迷宮企業BD還有碼嗎
A: 這隻不是有雞雞嗎

Q:  有到異世界過得不如原世界的作品嗎
A: 486 原本就過的蠻幸福的

Q:  拉姆是三學姐最弱的那個
A: 國中生，可能當年吃了會出事

Q:  世紀帝國2比賽吵架 
A: 喔喔 我看的不夠精確

Q:  所以虎杖還能怎麼升級？
A: 覺醒後：我本來不想用這招的

Q:  曹操跟徐州有仇嗎？
A: 沒有美化啊，這當然是錯的。

Q:  福星小子是重製版動畫最頂級的嗎？
A: 達伊的大冒險也蠻頂的吧

Q:  總之就是非常可愛 第一季
A: 不是你綠她就是他綠你

Q:  這個綠色短髮女根本是衰尾查某吧==
A: 懂了，原來她看起來是綠色的

Q:  有這樣的妹妹你幾點回家
A: 有這樣的我才回家

Q:  奶頭 可以變粉紅色喔！？
A: 雷射打下去的原理到底是什麼

Q:  葬送的芙莉蓮 110 情報
A: 又…又休…

Q:  Infinite Stratos放到現在是否還會紅？
A: 會吧 最近能比的後宮番有嗎？

Q:  Re0第六章 我來了！
A: 坐在輪椅上的那位是誰啊？

Q:  惡靈4 光明教幹嘛留著可以驅蟲的設備
A: 為什麼要毀掉 設備也是要錢的

Q:  為什麼是C恰而不是A恰G恰N恰
A: 當初是C_Q分家出來的

Q:  食戟之靈 平心而論 薊的教育理念不算錯吧
A: 最會抄的嗎？

Q:  航海王、火影、死神OP誰整體最經典？
A: 不死之謎>>火影>死神>海賊

Q:  512首聽下來大家會加哪幾首進歌單
A: 問就是櫻桃小丸子

Q:  武小道看這本漫畫是啥?
A: 25集封面

Q:  如果刀劍神域爬塔人氣會不會更高?
A: ㄅ欠我以為你說愛麗絲篇的爬塔

Q:  流星雙子的OP很頂了吧
A: 好聽 黑契也是我的青春QQ

Q:  除了無頭還有其他很頂的群像劇嗎
A: 境界線上的地平線算嗎?

Q:  哪部作品帶起了異世界轉生的風潮?
A: 轉生是穿越但穿越不一定是轉生

Q:  賭Diablo4能不能買倉庫 Asmon vs 觀眾
A: 我怎麼想都會賣阿???

Q:  小學生的部分肉體
A: 莫名的認出來是誰畫的 奇怪

Q:  身邊的親友其實是大反派的作品
A: 話說カヲル是反派嗎？

Q:  異世界設定是不是都沒有保險業？
A: 不一定吧 海運都有的保了

Q:  為什麼洋平知道櫻木跟晴子在練球？
A: 每天晚上晴子都會報告動向啊

Q:  無頭騎士異聞錄放到現在還會紅嗎？
A: 個人覺得沒有永生之酒好看

Q:  FF16疑似劇情洩漏 （雷）
A: 主角跟女主苟活就好

Q:  如果戰女給騰訊代理
A: 你會聽到講北京腔的姆咪

Q:  數碼寶貝Digimon Seekers 官方連載 1-1
A: 巨龍獸要奪回封面獸的榮耀了嗎

Q:  大家可以推薦好聽的動漫歌曲嗎
A: 問就是ㄤㄤㄤ

Q:  虹咲的人設是LL系列裡最色的嗎?
A: 彼方的休日也快了

Q:  有錢人會無聊到出錢看窮人玩遊戲嗎
A: 現實是窮人花錢看有錢人玩遊戲

Q:  有沒有主角打不贏反派就加入的作品
A: 有這麼可悲的主角馬？

Q:  請求摸胸是不是誠懇就可以了
A: 我只是參加尾牙而已.jpg

Q:  真嗣明日香貼圖分享
A: 二，就沒別的配對了

Q:  DC重生 新動畫的卡拉滿正的欸
A: 卡拉也能畫不香那乾脆別畫了

Q:  貓咪大戰爭&FATE合作復刻
A: 存了三萬罐頭的我要怎麼輸?

Q:  狂賭之淵 101 拔刀相向的女人
A: !!!

Q:  床上就是戰場!
A: 其實男的自己玩的很開心吧XD

Q:  秋葉原484逛逛就好？
A: 或壽屋逛逛就好

Q:  再得一勝 完結灑花
A: 希望抱出第二季

Q:  無頭騎士異聞錄是怎樣作品？
A: 很好看的作品，動畫有做完很棒

Q:  無頭騎士異聞錄OP2有多好聽
A: 真的挺好聽的

Q:  輝夜姬-永不結束的初吻 01
A: 也沒有再次攻略這種故事。  輝夜比較攻

Q:  咒術218 宿儺是降伏魔虛羅了嗎？
A: 咒力夠強的話就把宿儺彈出去了

Q:  原神有機會出DLC有空島跟自創武器道具嗎
A: 你是不是忘記原神是不停更新的

Q:  王樣戰隊 05 璃塔大人最棒！
A: 真的超可愛

Q:  羅傑是不是完美適應圖奇水時數風氣？
A: 18小了 看到我肝都痛了

Q:  衛生紙筒要怎麼拿來打手槍?
A: 那是日本的紙筒啊

Q:  漫畫要講武德是潛規則嗎?
A: 看你要塑造什麼樣性格的角色

Q:  壁咚的場合
A: 這是兩個男的嗎(X

Q:  風紀委員平常都在做什麼？
A: 就糾察隊 班上也有風紀股長啊

Q:  龍之介到底是不是百合啊
A: 不是，是T

Q:  龍與地下城人設怎麼這麼普通+不政確？
A: 肥的部分全部都讓那隻龍包辦了

Q:  Temple Run in Unreal Engine 5 
A: 上古遺物

Q:  哥布林也能轉生太酷了吧
A: 的朋友車過一輪的故事嗎？

Q: 看不到臉？實況主xQc批《薩爾達傳說 王國
A: 都已經是奇蹟式的成果了

Q: 好婆成雙？「艾殊莉當主角」模組 來互相
A: 157化，有夠色的天啊

Q:  炎之鬥球女 第12話
A: 打躲避球打到一直喊雞雞(x

Q: 有人玩過決勝時刻1、資料片的多人模式嗎
A: 喔還有一點！就是玩家很喜歡擠在同一個點蹲 然後就變

Q:  插畫家的 理想 與 現實
A: 男性的話只穿內褲工作的也有

Q:  森之精靈賴以維生之物
A: 叭～～～～～～！！！！

Q:  惡靈古堡的小嘍囉其實也懂玩吧?
A: 樓上說的是電車D吧

Q:  義勇兵聽到伊雷娜被抓走時在想什麼？
A: 嚇死我以為是隔壁的伊雷娜

Q:  月曜日のたわわ 連載第71話  
A: 揉大的

Q:  快起床跟菲兒看豬在飛～
A: 安產型

Q:  有人油歌2選1可以選超過12小時的嗎
A: 睡醒了還在選 有夠強

Q:  John Wick是不是開了（第四集雷）
A: 俯視視角真的帥

Q:  EvoJp 小分享
A: 讚讚讚

Q:  隔壁天使被壁咚
A: 快吃快吃

Q:  王者天下戰爭人數灌水的太過頭了吧
A: 趙國人是可以從田裡收割嗎

Q:  妳們擾亂風紀
A: 看來是不明白的人呢

Q:  開箱 間諜家家酒 軟糖
A: 糖果好吃嗎

Q:  努力想要夏亞回來的哈曼大人
A: キッッッッッッッツ

Q: 破億女團隊長簽售會Cos Faker…神還原招牌
A: 扮的不錯，可惜李哥喜歡男的

Q:  看完王者天下再看擅長逃跑的殿下
A: 死比較多人比較光榮的意思

Q:  自衛隊被做進FPS遊戲裡面了
A: 剛好兩國外語也是差的 嘻嘻

Q:  為啥Aimer 茜さす 排名那麼後面
A: Ref:rain神啊

Q:  都2022了第一神拳還在連載?
A: 藍蘭島也還在連載啊

Q:  佐切的這個姿勢有什麼名字嗎？
A: 脇構え

Q:  MUV-LUV Project Immortal 看來是沒救了
A: 從頭到尾看手機是三小

Q:  露西亞
A: 死了

Q:  妖幻三重奏 124~125 
A: 男祭里真的是假的？

Q:  幻影戰爭跟八方旅人手遊 推哪個
A: 有劇情綜合了吧

Q:  半夜一點還有1.5萬人的台灣實況主有幾個
A: 這次看完台就沒了，且看且珍惜

Q:  手機俠二期 第一話先行圖 及 預告
A: 台版小說的銷售量說不定很好

Q:  《超級瑪利歐兄弟電影版》首映大獲好評
A: 秀泰之類的都會吧

Q:  龍與地下城 超級好雷
A: 四個5級打一個19級的紅袍

Q:  櫻桃小丸子的主題曲大概是什麼等級
A: 流星雙子被屌虐的等級

Q:  還沒開始文明6的都是什麼人
A: 5的美術屌虐6啊==

Q:  測不準的阿波連 165
A: 孫子跟阿嬤一樣老笑死

Q:  該怎麼救亞歷斯塔
A: 沒被桶 想發這裡而已

Q:  Bio4 城主如果宰了Leon之後要幹嘛？
A: 搞不好收的回去啊

Q:  統神大談被系學會當肥羊宰
A: 要動用的流程是蠻嚴謹的

Q:  金用河會怎麼拍X檔案？
A: 每一集都是老師一個悲慘的夜晚

Q:  小孩玩GTA真的會學壞?
A: 人的問題，玩什麼都一樣

Q:  今天4/3是桜坂しずく的生日
A: しずく生日快樂！

Q:  擅長逃跑的殿下 104
A: 好快的進度，兩回就打到鐮倉了

Q:  霸道總裁退流行了？
A: 韓漫有霸總啊 不過相對少一點

Q:  天國大魔境 日本很喜歡這種劇情嗎
A: 還沒看的不用追了 難看的要死

Q:  C.C.吃的披薩是什麼口味？
A: 臘腸吧 我也很愛點那個

Q:  正後方的神威挺適合動畫化的吧
A: 神威就沒辦法對人類硬起來阿

Q:  女兒超愛星之卡比，順便求問ns子供向遊戲
A: 魔物獵人RISE(玩PS的)

Q:  冰輝夜是不是被會長拋棄都不奇怪？
A: 這是他最開始喜歡他的樣子啊

Q:  A1能不能讓輝夜後面的劇情起死回生？
A: 後面全部砍掉直接原創就可以

Q:  小朋友下/上樓梯 哪一個比較難？
A: 絕對是上

Q:  有沒有抱大腿卻以為自己很強的角色
A: 都以為是自己打贏抗戰的那兩個

Q:  動畫二選一為何不管看幾次都很好看？
A: 實況主水時數用的

Q:  文明帝國 手機遊戲 6/8 終止在台營運
A: 車肥羊是啥?

Q:  惡靈古堡4 全成就達成QQ
A: 推 好強

Q:  這次一月霸權是哪部?
A: 看BD的話應該是不當哥

Q:  CCFF7R  神羅到底在衝三小 XDD
A: 的1st長起來啊

Q:  AI RPG?
A: 沒人限制不用一天就炸

Q:  如果Holo X 秘密結社是8+9
A: 這不就是原設定嗎

Q:  PS5能夠連結錄音介面嗎？
A: 噢噢 果然不行嗎

Q:  急 紅蓮華跟棋靈王要怎麼選
A: 棋靈王啊 還要選嗎？

Q:  翔陽的顧問老師參加比賽都在想什麼
A: 白鳥澤的在想甚麼

Q:  一之瀨家的大罪 19
A: 全面啟動可能

Q:  挑512首動漫歌放進歌單大概要挑多久
A: 櫻桃小丸子一定要的吧

Q:  新石紀第一季是不是特別好看
A: 已經是不錯的答案了啊？

Q:  以身為中國人自豪的動漫作品？
A: 中國出品的都是吧

Q:  大谷面對政宗的魔球會有幾成勝算？
A: 100，裁判直接驅逐出場

Q:  鈴芽之旅 中國票房。
A: 這個票房是我也跪了

Q:  對柯南如今畫風麻木了？她神改「古早畫風
A: 有種沒有比較就沒有傷害的感覺

Q:  動畫曾經有過一集接近30分鐘
A: 我記得有第一集50分鐘的

Q:  廚師邊做菜做抽菸的比率
A: 會抽菸跟會邊做邊抽是兩回事

Q:  會特地去看手遊角色的生日嗎
A: 原來有生日池 第一次聽說

Q:  看個動畫歌二選一那麼可怕的嗎
A: 這些人都好兇…

Q:  好男人阿部動畫化？！「不做嗎」
A: 人家就說是真的了阿

Q:  自走棋遊戲的魅力在哪裡？
A: 會動的麻將啊

Q:  貼身丫鬟的權力有多大？
A: 看主人的權，大房夫人的就很大

Q:  問一下日亞訂BD
A: 接受度了，以前真的很好的..

Q: 這個姓徐的女人 滿肚子詭計 專門搞內訌
A: 很多人都寫這本

Q: 三廠不要E3?主辦方透露起初很熱情最後卻突
A: E3:都是they 的錯

Q:  三體的真人電視劇挺好看的
A: 有點期待他們的第二部了

Q:  學生會也有洞 超青春AMV 「Special」
A: 原來這部是這樣的作品嗎！

Q:  Native pvc 妄想秘事少女 天三月
A: 天三月真的色

Q:  惡靈古堡4 這次最難的挑戰項目是漁夫吧？
A: 用輔助魚叉丟沒幾隻就過拉

Q:  瘋貓:暗黑四，穩了
A: 完了!你把大哥吹死了!

Q:  雙馬尾大和赤驥
A: ツインテ才是雙　ポニテ是單

Q:  緋染第四章是怎樣
A: 整隊斬不要想打第四章了

Q:  自走棋遊戲通常更新頻率多久一次
A: cy這個算 超級慢吧 正式營運這樣早倒了

Q: 史無前例？最後生還者PC版慘到能吃滿16個C
A: 這肯定是微軟的陰謀對吧

Q:  CGSS活動SR-夕美&琴歌
A: 什麼花之魔法少女

Q:  如果可以跟妹妹在床上玩
A: 抱枕那麼多是要怎麼睡覺

Q: 傳Xbox打算在Game Pass推出家庭訂閱制方案XGP Friends & Fami
A: 台灣XGPU要299

Q:  如龍維新極戰鬥苦手
A: 一刀可以格擋

Q: 「俄羅斯方塊」創造者預言：祖國局勢毫無希望　接近蘇聯的末
A: 原來真的是俄羅斯做出來的

Q:  這是一位被隕石砸掉店鋪的壽司師傅
A: 姑且提醒  OP

Q:  掃墓的時候抽卡會比較好中嗎？
A: 真的假的我明天就抽

Q:  當有人類奪走ai 的工作時
A: 不就一堆人代替AI發廢文了嗎

Q:  實況主玩動漫2選1是不是很好推坑
A: 4 但檢舉三連還是要做

Q:  各位連假在打哪些遊戲或者打算打什麼?
A: 今天開始玩快打 現在元年開始

Q:  超級瑪利歐兄弟電影 票房預測
A: 票已經訂好了

Q:  有沒有主角對於特定某人的認知不一樣作品
A: 沙耶之歌 肥宅我的啟蒙作

Q:  你確定這是在打牌嗎?
A: 他打的是壽司牌吧

Q:  秋葉原冥途戰爭 聖地巡禮(與悼念)
A: 我在上班你他媽在日本玩

Q:  "撕心裂肺的痛苦笑著"的場面
A: 我愛你 那一幕兩個都是笑著的

Q:  簡單談談輕小說四天王
A: 絕對雙刃的op很不錯就是了

Q:  愚人節向你挑釁的雌小鬼
A: 嗚嗚嗚哇哇哇

Q:  新世紀福音戰士
A: 明日香太香了!!!!!!!!!

Q:  oil king evo jp晉級冠軍賽
A: 恭喜油王!!!!!

Q:  Lycoris Recoil合作大便咖啡廳全品項感想
A: 好好吃捏

Q:  為何一定要湊滿八大說法 如八大海鮮？
A: 八大行業；八大頭目 www

Q:  明日香貼圖分享
A: 阿香真的好香

Q:  AI自動物流在台灣可行嗎？
A: 不如多顧幾個山姆

Q: 扣人心弦冒險！人氣動畫《國王排名》小說
A: 過譽

Q:  漫威是不是太早把終局之戰拿出來用了
A: 晚了就沒意思了

Q: hololive 最可愛的超級偶像 Comet 醬爆誕
A: Q嚕嚕

Q:  最近的AI繪圖都太完美 如果是這種的呢？
A: 你貼的AI味超重的

Q:  今年PCS有沒有料
A: 問就是沒有  不用問也是

Q:  リコリコ合作咖啡廳 瀧奈的大便
A: 微苦的大便 好好吃捏

Q:  鋼彈公司 X YBC Aerial 合作廣告
A: 宿舍全員上包裝了 危！

Q:  間諜教室要撿回來看嗎
A: 看暗影大人

Q: 崩壞 3rd發佈遊戲紀錄片「最後留下了故事」，動畫短片與印象
A: 琪寶太讚了

Q:  有警察路邊巡邏吃甜甜圈的作品
A: 阿甘妙世界 甜甜圈吃甜甜圈

Q:  來自深淵其實爬上去很簡單吧
A: 詛咒，劇情需要的時候就會不見

Q:  Neuro-sama不會夢想成為父嫁AI
A: 有要換皮？現在的皮就很好了阿

Q:  水星魔女 生放送公開  杰特克一家設定畫
A: 不要人都死了才補設定啊

Q:  中國也有茅山術無法創作奇異博士？
A: 是來生願為OO人都概念嗎？

Q:  有啥遊戲重製後也大受好評的？
A: 他說的是WOW經典伺服器

Q:  貓貓已經沒辦法繼續搭車了‧‧‧
A: 十隻橘貓九隻胖 一隻超胖

Q:  楠木ともり也太大了吧
A: 上次看本人真D大

Q:  要脫掉了喔...
A: 看起來都像老師脫的 我怎麼了

Q:  工程師適合吃那種惡魔果實？
A: 錢錢果實 有錢直接離職

Q:  自然狀況下有種族認同出問題的例子嗎？
A: 國家的元首了。

Q:  星際寶貝 真人電影 莉蘿 演員曝光
A: 已經算找的蠻像的了

Q:  鐵拳8 風間飛鳥/黑人葉問PV
A: 有飛鳥一定有Lili

Q:  鈴芽之旅-草太性格分析(有雷)
A: 大推 草太溫柔到讓人心疼啊

Q:  夏亞：讓我見識一下吧，水星MS的性能
A: 米米是可以成為我母親的女性

Q:  還要多久中高階電腦才能穩4K 144hz啊
A: 是你的問題不是電腦的問題

Q:  該請AI來畫手遊了吧？
A: 劇情主筆沒有 美術已經在用了

Q:  有哪個 地味眼鏡雙尾為班長 有贏的嗎?
A: 留長相還蠻接近的

Q:  三刀流娜美 PVC
A: 還沒出貨就彎了

Q:  P3P女主的OST是最頂的吧
A: PQ2哈姆子的專屬曲也很好聽

Q:  賽馬娘 聖地巡禮 東京競馬場
A: 下次去東京也想去看看

Q:  Ai自己寫咒語
A: 好像懶叫被AI握在手裡一樣 怕

Q:  日漫IP電影票房遠不如漫威電影宇宙？
A: 曼威宇宙? 在日本票房都輸阿

Q:  嘟嘟為什麼可以隨意進特級廚師測驗?
A: 她朋友的朋友是皇子

Q:  像美樂蒂媽媽一樣言詞犀利的角色
A: peko她老媽

Q:  羅賓AI圖
A: 第二張手指是不是有點獵奇

Q:  DND中等級流失的設定
A: 所以不如平常那麼強壯的感覺

Q:  Twitter 在 GitHub 公開推文演算法原始
A: 最近推特的廣告數量真的誇張

Q:  關於黃金之風的任務問題
A: 冒最大的風險領最低的薪資

Q:  假面騎士Geats 29 這劇情能在子供向播嗎?
A: 假面騎士這算小意思了

Q:  MLTD 新髮型私服篇 志保/響
A: 髮色池的都是有各自的主題吧

Q: 重新上岸！《對魔忍》Q版手遊《對魔忍GOGO
A: 不勝唏噓 搞這些有的沒的:(

Q:  泛式YT訂閱怎麼那麼少
A: 這邊的人也都去B站看的吧

Q: 「EVO Japan 2023」決賽結果出爐，中國選
A: 好不專業的記者 Leshar是韓國人...

Q:  勇者鬥惡龍哪一代最經典最有特色最好玩
A: 4 5 3 6吧

Q:  湯神君沒有朋友有機會動畫化嗎？
A: 這部真的有料 有等有機會

Q:  藥師少女初期設定
A: 雖然結局是4的話刀片會缺貨吧

Q: holostars EN 愚人節周邊「TEMPANTSU」開
A: 舔胖次太糟糕了吧www

Q:  銃夢還有機會動畫化嗎
A: 適當的改編應該不會有問題.

Q:  現代倫理觀 無雙 合理嗎?
A: ，外星人帶來的觀念也可以用

Q:  大家覺得造形最帥的昭和騎士是那隻啊？
A: RX 小時候看變身超興奮的

Q:  リゼロス 抽到莉雅套餐 歐哦！
A: 不是要倒了嗎

Q:  螢幕貓蟲咖波桌面寵物 Steam 上架
A: 沒有星爆的版本我可是不買的

Q:  原神 雞元素能搭配風四件套嗎
A: 激化看那個激就算那個

Q:  基德打得過克洛克達爾嗎？
A: 鱷魚打官司應該是穩贏的

Q:  突然覺得開放世界很無聊是老了嗎？
A: 喜歡的遊戲就好

Q:  現在小孩鬼抓人遊戲是喊「歐咪」嗎
A: 喊歐米你是桃園人嗎

Q:  你們分的出來是AI合成的聲音嗎
A: 聽轉音 有電子轉音的特徵

Q:  阿宅喜宴菜單
A: 只要我不尷尬，尷尬的就是別人

Q:  愚人節的霞
A: 嗚哇哇哇哇哇

Q:  什麼是巨乳聲線？
A: 低，太多其他更有影響的因素了

Q:  找一部小時候看的卡通（500P)
A: 天空戰記沒在開燈的啦。

Q:  總集篇會在電視上播送嗎？
A: 當初就沒有買總集篇。

Q:  國外影城加購的周邊是不是都比較好啊
A: 以前威秀也有做過造型的

Q:  收尾好的作品484真的很少？
A: 收尾很好也是鋼鍊神的原因之一

Q:  神姬Project 武器的強化素材
A: 還原成武器經驗，直接灌經驗

Q:  用性愛真的可以控制女人？
A: 她這個是指情感上的不是肉體

Q:  有沒有代號是N的角色
A: 阿就N

Q:  整個人都是小雞雞
A: 這裡只有我聽不懂嗎

Q:  六王槍算潮度T幾的體術？
A: 當初六式很潮欸 同學都在喊

Q:  久保帶人是怎麼成為潮道出水的詩人？
A: 出來的

Q:  BLUE GIANT也太好看了吧......
A: 漫畫評價就很好了，但是很冷門

Q:  東京卍復仇者 天竺篇 制作決定
A: 哭 給我哭

Q:  Apple music ACG歌有變多嗎？
A: 日區的一直很多

Q:  姬騎士啊，妳知道這是甚麼嗎?
A: 原來是來炫耀我有媚藥的獸人

Q:  KOF XV｜ 高尼茨 回歸 免費配信DLC
A: 我看了電視!!!

Q:  光美歷史時刻 男光美爆誕
A: …..這麼明白的嗎

Q:  刺客教條 大頭與兔頭造型
A: 增加被爆頭機率

Q:  原神又抄襲
A: 原粉搞反串噁不噁心

Q:  同班的性格陰暗男主+正妹女主=神作？
A: 還挺帥的，至少身材是高瘦型

Q:  異世界的人轉生，我們世界要如何龍傲天
A: 有道具箱 當運貨的就無敵了

Q:  如果五等分新作動畫都是if線？
A: 犬還敗犬，還有也不要風了

Q:  公主自走棋好像遇到外掛
A: 有想過你打影子的可能嗎XD

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 大家早安~(賴床

Q:  Toby fox 洗泡泡浴？
A: 笑屎

Q:  早上的驚喜 こより生日公車
A: 推

Q: 被找到了...催淚神作《未聞花名》主題曲TF
A: 未聞花名的歌蠻喜歡的

Q:  結束樂團合宿
A: 虹涼最強

Q: 「我正式宣布DCG穩了！」賽評老山爆笑宣
A: 太狠了  自產自銷

Q:  哈利，你是法國名牌精品 
A: 笑了XD

Q:  A棟施工電梯
A: 上面還有鯊鯊XD

Q:  為什麼GTA Online佩島敵人要一直說拉普達
A: 致盲阿

Q:  NANA
A: 這就畫給有經歷的人看的

Q:  4vs4黑森林 是不是很難打
A: 問那麼多自己不會去玩看看啊

Q:  暗黑破壞神 XII 推出：硬核模式(哈扣）
A: 當你在睡覺的時候美國都在用功

Q:  心跳的大學生活
A: 之前的星野閉上眼就不錯看了

Q:  龍幸伸地獄樂動畫賀圖
A: 樓上看到要殺仙人之前就好

Q:  遊戲王戰鬥城市當年有多潮
A: 整個作品他的戰績算是前幾爛的

Q:  二乃是怎麼控制安眠藥的劑量的？
A: 書就能撇清責任了

Q:  轉生成孫權，要怎麼擺脫"孫十萬"的污名？
A: 孫吳的兵都是跟當地士族要的

Q:  死神高校可以演什麼?
A: 死神卍復仇者

Q:  藍色還是白色
A: 白色的話就不明顯了

Q:  崩壞2是不是平行世界所以可以發刀發到爽
A: 哪有 你看崩壞三逐火十三英傑發便當有在管平行世界嗎

Q:  四天王是怎麼被異世界取代的？
A: 異世界就是四天王的延伸啊

Q:  轉賣屋:請給我聖鬥士星矢聖衣神話EX
A: 2跟3都是星矢的鎧物跟風作品

Q:  五等分的新作會演什麼劇情？
A: 聽說是一二季刪掉的原作劇情

Q:  SSSS.GRIDMAN要看下去嗎
A: 沒有你想看的東西 棄ㄅ

Q:  孤獨搖滾 官方外傳始動
A: 幸福迴圈！！！

Q:  羅傑回圖奇之後484翅膀又硬了
A: 連假出去爽了吧 沒空管好盤寶

Q:  得罪女粉絲有多可怕
A: 喊XX我老婆的是噁男好嗎

Q:  想找一個小時候的卡通（500P)
A: 為什麼會有抹茶拿鐵混進去？

Q:  補完。夏日時光滿好看的
A: 四手雖然強也不是自衛隊的對手

Q:  你們還有在跟台的電玩實況主有誰
A: 中餐不談政治的話還能看

Q:  蘇萊塔會跟米米開怎樣的愚人節玩笑
A: 番茄醬~~啊哈哈~~~啊哈哈

Q:  蔚藍檔案這個迷因是怎麼來的
A: 遊戲內人物比例弄的跟幼女一樣

Q:  兩儀式打得贏聖杯戰爭嗎？
A: 那你要能抓得了根源式==

Q:  眾神派對
A: 沒空玩，你可喔找綺多去玩

Q:  蔚藍檔案讀取畫面人物
A: 格黑娜回家部的 沒記錯的話

Q:  リゼロス 抽中魔法少女藍色檸檬
A: 紫色芋頭是誰

Q:  蛇足結婚
A: 是他沒錯 剛剛看到也覺得懷念

Q:  声優と夜あそび 2023新體制
A: 靠這不就長瀞同學

Q:  科戶瀨伊札那是男生還是女生？
A: 那麼大的胸部你跟我說這男的？

Q:  20年的今天Square和Enix合併 現在看是?
A: 發生的變數還是有的

Q:  FF16是不是ps5未上市獨佔中被罵最多的
A: 他現在沒有新的帳號吧？

Q:  藍色監獄 213 四個自私鬼
A: 大小姐好婆ㄚ 我沒了

Q:  今天組了初代鋼彈Mega版本被驚艷到了
A: 跟以前比好像多了不少刻線

Q:  長名馴染到底是男生還是女生？
A: 是長名馴染

Q:  這是什麼特殊性癖
A: 157惡魔旅館信徒

Q:  【龍與地下城】那條龍也太肥啦! 
A: 這部確實好看

Q:  泛式  2023年一月新番完結吐槽！
A: 雌化真的快笑死我

Q: 北美邪教倒了？外媒爆TSM出售LCS席次　霸
A: 要賣空台積了嗎

Q: [請神] 尋找xp 2d老遊戲 200p
A: 去老遊戲版吧

Q: 現在愚人節活動哪家做最好？
A: F

Q:  小島秀夫看了「龍與地下城」電影
A: 這部是真的好看

Q: 來自 VShoBro 的帥氣 Vtuber K"son"出道，
A: 笑死

Q:  火鳳的孫家有很在意孫淑嗎？
A: 0歲了 火哥應該也是這個年紀

Q:  辛俐->青木 波琵->八朔
A: 太...太香了吧

Q:  白箱 居酒屋松亭 聖地巡禮用餐
A: 好有趣的店，想去了

Q:  SNK 餓狼伝説 最新作 絶賛開発中
A: 不知貨物是出自餓狼傳說的喔

Q:  你能越過我的劍圍嗎
A: 我的視線無法越過她的胸圍

Q:  けろりら-ノノミ
A: 他的亞子 超讚

Q:  尻派?胸派?
A: 奶子奶子奶子

Q:  一人推一款臺灣好吃的餅乾
A: 孔雀餅乾超好吃的好嗎

Q:  所以無職魯迪跟RE486哪個最勸退觀眾
A: 486吧 真的被噁心到

Q:  大阪自民黨：大阪不要賭場，要迪士尼
A: 賭場也不是想蓋就蓋啊一堆限制

Q:  為何2k、4k螢幕的普及率上不來?
A: $$$$$$$$$$$$$$

Q: 紐時報導因應中國反壟斷審查，網易可能成
A: 這不是威脅，是橄欖枝

Q:  apex m疑似被騰訊撿去重生
A: 只是連膚色都抄的這麼像實在是

Q:  常玩老遊戲的人多嗎?
A: 老遊戲新系統能玩？

Q:  寶可夢朱紫是新的世界線？
A: 牡丹的父親有暗示是前作人物

Q:  射鵰三部曲武功實力排名 ??
A: 五絕你都說年老力衰那是要比啥

Q:  毛利跟英里怎麼會生出小蘭這種傻白甜？
A: 毛利的傻+英理的白甜

Q:  黑暗集會的鬼生前慘度排名？
A: 全家人被死神吃掉的阿罵也很慘

Q:  哥哥與三胞胎妹妹  愚人節
A: 我有妹妹，可惜今天是愚人節

Q:  Chained Echoes 初玩
A: 野外敵人可以用傳點傳送會刷新

Q:  拯救總統女兒艾鼠莉
A: 里昂貓貓！！

Q:  中了40億元的我搬去異世界住了
A: 為她不是一良世界的人

Q:  迪士尼 星際寶貝 史迪奇 翻拍真人電影 
A: 沒很黑啊 角色蠻還原的

Q:  逃離塔克夫 這遊戲還有人在玩嗎
A: 也遇到過衝鋒槍鎖頭的

Q:  鏡之孤城 二刷大好雷
A: 明天我要二刷欸想在體驗劇情

Q:  小焰為啥找不出五人存活打魔女之夜的方法
A: 的寶石反而讓焰魔女化

Q:  隻狼玩到挫折感好重
A: ，卡住的話可以嚐試別的路線

Q:  這次公連自走棋有多了啥變化
A: 沒有 本體就過氣了 趕快島一島

Q:  愚人節鈴芽會跟草太開什麼玩笑？
A: 要石又被我拔出來了

Q:  詛咒錄影帶的正確觀賞方式
A: 前面以為詛子是男的

Q:  紙牌屋
A: 已經不會呼吸了嗎......

Q:  修車天堂作畫請誰會變神作？
A: 米奇王

Q:  把繪師親繪比喻成母親懷胎生產，那AI繪
A: 繪師媽媽通常是負責人設的那個

Q:  藤本是不是把小夜nerf過頭了？
A: 是...故意的(

Q:  庫洛魔法使透明牌篇 動畫續篇製作決定
A: 今天是小櫻生日啊！！！！！

Q:  愛爾奎特單幹五戰全明星沒問題吧？
A: 閃：就算是男人也是我的（ry

Q:  急! 遇到四條鯊該怎麼辦???
A: 啊你就讓他們好好打牌r

Q: PCS季後賽落敗戰隊的共通點？住這間旅館
A: 唯一贊助商，怎變那麼慘

Q:  鬼滅和五等分
A: 鬼滅後面也會自帶五等分

Q:  日本的高級中華料理店員都會穿唐裝？
A: 還會擺莫名其妙的功夫姿勢

Q:  跑跑手遊怎麼出2個網內互打
A: 天堂、楓之谷、RO:蛤?

Q:  櫻木最經典的典藏Play是哪個？
A: 因為我是天才

Q:  高野麻里佳、高木友梨香引起LGBT批判
A: 那為什麼同性的會被認為是假的

Q:  無職番外篇出劇場版你各位會去看嗎
A: 有了再說 廢文

Q:  有比斯摩格煙癮還重的角色嗎
A: 大鐵抽出來菸都能當羽絨服了

Q: 超菊怪！Steam日本妖怪傳說《尻目》森林尋
A: 屁眼派對

Q:  Toby Fox 春季消息
A: 我以為是7個人的組合

Q:  自己選的政府 自己承擔
A: 水桶早已飢渴難耐了，你造嗎？

Q:  國家漫畫博物館確定落腳台中刑務所
A: 但是那邊地板超難走的，都是洞

Q:  她來自煩星BD2特典
A: 宮野這張是不是看起來比較瘦？

Q:  超商制服裡面不穿很奇怪吧
A: 心跳的大學生活 有黃毛注意

Q:  製作可以和自家的貓雙打快打旋風的機器
A: 貓：愚蠢的人類啊

Q:  滑倒了 波喜多最強
A: 畢竟最強的是波喜多 而不是

Q:  被聖火降魔錄Engage搞死 
A: 都要玩超難了是有差喔

Q:  艾殊莉的裙子mod真受歡迎
A: 還真的有換原版髮型的

Q:  大雄跟英雄王搭檔能打贏聖盃戰爭嗎？
A: 在劇場版獲得英雄王的御主稱號

Q:  如果魔幻假面喵挑戰盜壘？
A: 典藏

Q:  魔物料理你敢吃嗎？
A: 有獨角獸的角就能亂吃了

Q:  FF7R雪崩三人組
A: 向不一樣的故事

Q:  鈴芽之旅換成鈴鹿之旅會怎麼演
A: 旅行到一半骨折，會很不方便

Q:  永世之罪 前篇
A: 左

Q:  魯路修手遊夠香嗎？
A: 香的那款不是倒了嗎

Q:  戰女換個名字再出發會紅嗎？
A: 完美姆咪世界

Q:  四月是你的謊言 宮園薰 黏土人公開
A: 哇哇哇啊啊啊嗚嗚嗚嗚

Q:  轉生變成史萊姆劇場版 紅蓮之絆篇 
A: 我朋友看完也說別去看@@

Q:  NL歌力有沒有一般人程度？
A: 沒聽過我們熊哥哥唱來去高雄嗎

Q:  鈴科百合子 大廳畫面台詞
A: 敢襲擊LV5的是不要命了嗎

Q:  暮蟬命 涼宮合作 梨花 春日
A: 無限輪迴你的無限輪迴

Q:  我想吃掉你的腎臟能演什麼？
A: OH~掐～里～～

Q:  歐爾麥特是日籍美裔嗎？
A: 他是美國出道的啊

Q:  動畫續篇無望的話還會去補原作嗎
A: 很喜歡就補

Q:  無法回復人形的兎鞠まり
A: 真的真的是大叔嗎？

Q:  小霞被小智的臭臭泥抱住的時候在想什麼?
A: 癢癢又臭臭的

Q:  請問ACG的鋼琴譜要在哪裡買呢？
A: 尼爾的譜滿推薦的

Q:  在2018年愚人節神預言2022朱紫
A: 是不是GF請任本家建模的

Q:  jojo第三部中同行的小女孩是來幹嘛的?
A: 公路片的旅途中的路人

Q:  晚上來點高尚俊逸
A: 不知道何年何月才實裝

Q:  影之強者的真女主角是哪一個呢？
A: 奧羅拉跟姐姐合體了  阿斯

Q:  所以蔚藍檔案開國服是給誰玩的
A: 台服要有活動也是要用錢買的

Q:  水星魔女  魔卡少女米
A: 以年紀來說太老了

Q:  台灣的小黃遊哪一款好玩
A: lost 啥的  我不敢講

Q:  夢幻跟阿爾宙斯誰地位比較高？
A: 你抓的阿爾宙斯只是他的分身

Q:  地獄樂 OP完整版
A: 怎麼都沒人關注這部

Q:  惡靈古堡4重製，大家怎麼選槍改槍的
A: 散彈槍我用鎮暴，第三把太寬了

Q:  30歲就算是老阿姨了嗎
A: 我覺得13歲就是

Q:  安田現象  天狗與忍者
A: 詛咒人偶不會回來了嗎？

Q:  超市角落抽煙的兩人 性轉
A: 油膩老阿姨

Q:  P5是不是真的很寫實
A: 還有一個殿堂是大海的

Q: 入籍紳士國！DLsite成立都市國家「DLsi都
A: 筆者你的..消費習慣?

Q:  鏡之孤城不錯看，無雷
A: 中文特別海報的樣子

Q:  最後生還者真人影集看到哭
A: 然後...

Q: 風雨無阻！台中國際動漫節首日爆人潮 逾4
A: 我已經過了那個會衝場的時期了

Q:  有沒有可能羅莎米亞真的是卡蜜兒的妹妹?
A: 以髮型來看 花比較像妹妹

Q:  柯麥隆:阿凡達你以前看過任一幕給你10元
A: 蛤

Q:  黑橘的新購點數措施
A: 用郵局卡就能刷了學生沒影戲啊

Q:  新連載  8月31日的漫長盛夏
A: 感覺女生那邊也會有未了的遺憾

Q:  請推薦料理漫畫
A: 想做料理的她與愛吃美食的她

Q:  捍衛任務很適合做成遊戲吧?給誰做比較穩?
A: 卡普空，里昂很多動作很像他

Q:  庵野的新·假面騎士票房預估
A: 這部也不是拍給小孩看的吧

Q:  這隻怪獸有很可怕嗎？
A: p2的圖超不舒服的= =

Q:  黨爭作品是不是比純愛作品好賣？
A: 左轉NTR也是比純愛作品好賣

Q:  我還是覺得傲嬌的女生比較有魅力
A: 我現實完全沒看過染金色的

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第一話(4/8前公開放送)
A: 聽不懂日文但感覺很ㄎㄧㄤww

Q:  日本山梨縣拿高中棒球甲子園優勝有多難
A: 棒球組大團就能贏的話就不用

Q:  近視的人真的會很常 = = 嗎？
A: 會啊，只要想看清楚東西都會

Q: Fw:  一些昭和老超人力霸王的影片
A: 向老演員還能回歸的表現致敬

Q:  瑪莉歐電影 本篇片段影片 利用水管移動
A: 庫巴的龜...手好大的啊

Q:  上吧 去把你的正義...貫徹到底吧！
A: 因為入不敷出

Q: Fw:  今天的reddit FFXIV和WOW
A: X|V

Q:  轉: 和四個AI玩跑團(D&D)
A: AI:你說的都是對的

Q:  漫畫不是一個人畫的 漫畫家報稅被質疑
A: 不賺的漫畫應該也沒啥錢能請

Q:  switch電視插幀玩起來？
A: 超lag根本玩不下去..

Q:  新條茜的漫畫
A: 現實的茜長的和六花差不多

Q:  城市獵人RE (別真人化!)分級應該多少?
A: 當然不是，是跟亂馬1/2同一部

Q:  早坂這麼想接吻為什麼辦不到
A: 哈哈是我啦

Q:  原神快樂肥宅巨飽盒
A: 序號給有玩的人了8888

Q:  在無神的世界進行信仰傳播 聲優專輯
A: 期待這部能上巴哈

Q:  跟新版小美人魚講話時要看左眼還右眼
A: 不要看 當你在看深淵的時候

Q:  戰慄深邃是怎麼樣的遊戲？
A: 很懂，所以去補了劇情才開始玩

Q:  SAKAMOTO DAYS×????? 23.4.3 00:00 続報
A: 動畫化 動畫化

Q:  鏈鋸人 原畫展心得
A: 好棒喔喔喔

Q:  木棉花的巨人馬拉松都是誰在看
A: 買水!!!!!!!!

Q:  暗黑破壞神:你們要的我聽到了 明天有消息
A: 是愚人節騙人嗎

Q:  橫槍老師：我想畫色情漫畫
A: 這部超讚的啊 可惜收的太趕

Q:  「橘色榮耀」聲優増田里紅休業
A: 太苦了

Q:  褚蒜子算衰尾查某嗎?
A: 新的目標關鍵字

Q:  以主角群命名三子女 長男「赤彗星」
A: 姐姐是可以成為弟弟母親的人嗎

Q:  惡靈古堡四硬派難度資源給超級少
A: 那個丟燃燒瓶的

Q:  可憐的女人 變成母豬還越來越膨脹了
A: 顏色不對

Q:  松本梨香在寶可夢音樂祭結束後跟小智道別
A: 有種畢業的感覺QQ

Q:  藤原千花原來也是核彈等級的嗎
A: 你那還來的及 地球之癌

Q:  血腥瑪麗
A: 一大早就笑死了 wwww

Q:  為什麼蟻王不會饞護衛的身體？
A: 蟻王的性癖已經被小麥改變了

Q:  ARK2宣布延後到2024推出 只有Xbox與Steam
A: 跳票大會現在跳幾個了啊

Q:  有沒有能力沒覺醒前就被幹掉的
A: 松菇 還沒覺醒就先被水桶

Q:  太沒禮貌了！人家二十歲了！
A: 拉普：人家20歲

Q:  魚人小美的眼距484很適合這個稱號
A: 王子尷尬的苦笑

Q:  Towa 嘴
A: 笑死

Q:  理解不能 非常健全
A: 太讚了吧

Q:  眼鏡辮子姑娘是高衩女超人
A: 性轉版+日本版的超人

Q:  Gridman 親傳 跟人告白的方法
A: 我在警局 救我啊 孤立德曼!

Q:  露爸やすゆき把自己社群的畫作砍光光？
A: Pixiv的圖也全刪了

Q:  又到了四月這個季節
A: 嗚嗚嗚

Q:  庫洛魔法使早安～
A: 讚讚

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 但對立氣質的角色有初步認識。

Q:  有沒有大隻馬人設的漫畫
A: 異獸魔都的能井超讚

Q:  露西亞
A: 死人在抱人

Q:  俄羅斯方塊：版權之戰 老共真的很邪惡
A: 非洲大陸吧

Q:  酷洛米官方動畫 完結了
A: 沒想到有這個 感覺不錯看呢

Q:  話說6月比較期待FF16還是暗黑4或快打6
A: 當然是快打6啊

Q:  聖帝 拳王 凱歐 誰強
A: 健康的托席最強吧

Q:  阿ㄆㄧㄚˇ
A: 好了啦

Q:  大家還記得今天是露西亞關頻道的日子嗎
A: 原來愚人節真的是愚人的節日

Q:  土屋李央 超簡單短髮型講座
A: 6 就是本人

Q:  楓之谷的輪迴為什麼開始漲不動ㄌ
A: 還在玩的早就人手一顆了

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 146  重巡高雄 
A: 這邊的高雄有夠遜砲的

Q:  勉タメ 田村隆平 索貝克醬什麼都咬
A: 封面的蘿莉  畫得太畸形了吧

Q:  林克合出了新武器 薩爾達非常的想要
A: 為什麼那個丘丘棒看起來糊糊的

Q:  少女歌劇 The LIVE エーデル Delight配信
A: 佛心公司

Q:  我不是蘿莉控
A: 今天是愚人節

Q: 《食用系少女》推系列角色香水！以《空氣
A: 香 餓了

Q:  比宇宙更遠的地方 南極觀測船聖地巡禮
A: 推 很有去

Q:  司波達也其實還是保有感情吧?
A: 反正只是方便的設定

Q:  地獄樂的背景設定
A: 感覺就很像台灣

Q: 歐美匿名版 4chan 遭調查出日本模型商好微
A: 體切腹的事被燒回美國去了

Q:  鏈鋸人 真紀真側影 一張圖
A: 只有淀治的幻想中露過....

Q:  能讓人變衰的角色有哪些?
A: 阿克雅

Q:  魔幻假面喵X狂歡浪舞鴨
A: 土王沼王好可愛XDDDD

Q:  "能看見未來卻無法改變"的設定算好嗎
A: 因為改變的不是結局,是過程

Q:  新網王跟中華一番極誰比較有梗
A: 伏筆是很認真在處理的

Q:  緋染第三章第八天問題
A: 連月歌慣例洗澡圖都霧啊…

Q:  真島浩集團應徵新人
A: 真島浩48又要擴大規模了嗎

Q: 慶祝索尼第一方游戲登陸XGP：微軟推出Xbox
A: 終於等到了

Q:  新連載 和吸血鬼搞百合民宿
A: 我只是看到百合就進來了

Q: 小美人魚女主角：黑人、棕色人種也都該是
A: 隨便 但不會是童話裡的

Q:  勇者死了！ 木棉花 pv1
A: 很有特色的作品，一群神經病

Q:  [選手襲來] 軟銀新世紀福音戰士開幕式
A: 軟銀：沒有什麼是錢辦不到的

Q:  就是你 就是這個 最果てのセレナード
A: 好 看

Q:  鏡之孤城心得（好雷）
A: 上很關鍵，正好呼應時事。

Q:  D4如果有亞馬遜女戰士 該怎麼正名才好？
A: 亞馬遜戰士就好了

Q:  蔚藍的覺悟在中國服會變成什麼？
A: 姊妹會的覺悟 高叉服加黑絲

Q:  出貨文：FF16的PS5觸覺回饋調教
A: 全是joycon的超進化版

Q:  30元漫畫《幫人七蕩婦》在演啥？
A: 當年30元可以買一個便當嗎？

Q:  天國大魔境個人解析 太扯了（更 大雷
A: 戰士是2023的7月就有的

Q:  GUNDAM.INFO抽獎活動2022開箱  
A: 居然送一整套 好好喔QQ

Q:  碧藍航線公式繪
A: 第三張重複了

Q:  pikamee狩獵pekora
A: 如果jp七期或是en3期..

Q:  這幾個角色不是一樣嗎？_？
A: 不都長一樣？複製人Ai大軍

Q:  宮崎英高是數十年難得一見的鬼才製作嗎?
A: id

Q:  連假開始的腳腳雜圖
A: 舔舔

Q:  日本一番賞也太便宜了
A: 台灣問題是代理版也很貴

Q:  船長新衣 發錢！！！
A: 推 奶子

Q:  跑跑卡丁車竟然出 露希妲和皮卡啾
A: 可以填問卷拿10000

Q:  蘇妲己算不算是衰尾查某？
A: 據說，有蘇氏的圖騰是九尾狐

Q:  88槍為什麼都看不到了？
A: 都多久的事情？不重要了

Q:  蔚藍檔案跳過vol.3直接看vol.4會不會有
A: 4就快樂野營故事沒差吧

Q:  今天是台灣配音員楊詩穎的生日
A: 詩詩小姐生日快樂

Q:  日本提出AI白皮書 想讓世界看到日本
A: 推廣角色的LORA

Q:  請問TUNCHE(密林傳奇)好玩嗎？
A: 女角很色 小帽子很可愛

Q:  青い栞　The first take ver.
A: 比起矯情的ED還比較喜歡OP

Q: Vtuber 事務所「FIRST STAGE PRODUCTION」
A: 才差一個月就能算一二期生了嗎

Q:  千束
A: 讚讚讚

Q:  明天開始新動畫就看不到無帽騎單車嗎
A: 帽嚴重多了

Q:  為何中川跟麗子可以穿別的顏色的制服？
A: $$$$$

Q:  今天是貪吃佩可的
A: 佩可生日快樂

Q:  結束樂團 辣妹風
A: 除了喜多以外實在不怎麼辣妹

Q:  里昂的理想結局是追到艾達嗎
A: 里昂手裡握著美鳳姐的照片

Q:  地平線2DLC這次會不會又被車過去啊
A: 人家有超高畫質的雲欸

Q:  有沒有男性女乳症的角色
A: 鬥陣俱樂部的那個胖子

Q: 《OPUS：龍脈常歌》宣佈由A11改編TV動畫 2
A: 這個到底是不是愚人節玩笑啊

Q: 《闇之聲》好萊塢鎖定翻拍！Netflix 影集
A: 吸血之闇那麼無聊，要也改編三酸甘油脂跟潰談這兩篇吧。

Q:  擁抱圖分享
A: 我們背對背擁抱

Q:  有人也在期待藍色監獄的雷市表現嗎?
A: 有人比較期待和尚嗎  ...

Q:  千束與瀧奈穿泳衣
A: 下面那位是用充氣的嗎

Q:  大家都去哪裡做濃縮樹酯？
A: 回來更花時間，就都去璃月了

Q:  為啥中世紀歐洲會將女巫當作衰尾查某？
A: 所以貞德也是衰尾查某厚

Q:  “之 貫紀”這位作者還有活動嗎？
A: 常有的事

Q:  吉光處刑到底有什麼用處？
A: BM，還有對手覺得你不會這麼蠢的時候有用

Q:  現在的boss戰除了擊殺還有治療的唷
A: 太年輕以至於犯下的過錯嗎

Q:  海的對岸是......文蘭!  海盜戰記S2-2預告
A: 也有敵人  頭上插羽毛的

Q:  小小哥吉拉的逆襲 第一話 先行圖
A: !!!!!!!!!

Q:  原神 3.6送琺露珊 好爽喔
A: 七七你抽角色的時候就會出現了

Q:  無限軌道 神姬七周年賀圖
A: 無限軌道無限長

Q:  智障衰尾查某
A: 柵欄壞了 哪的柵欄不好說

Q:  曠野之息林克比王國之淚強吧？
A: 主流是你？？還是？

Q:  一方......百合子？
A: 蘿莉控的極致就是先女體化嗎

Q:  怎麼感覺納美人比真人美人魚好看
A: 找一個又黑又醜的啊

Q:  假面騎士the first是不是很可惜
A: 巴哈我不知道，我都看MOD

Q:  為何馬娘在日本那麼紅？
A: 因為日本有賽馬

Q:  一次看完86了
A: 我英雄王覺得難看還是跟到最後

Q:  新房昭之有推薦的作品嗎?
A: 小圓 物語系列 三月的獅子

Q:  梨斗跌到臭臭的地方怎麼都沒反應?
A: 如入鮑魚之肆 久而不聞其臭

Q:  SE新舊社長交接典禮(x
A: 新社長言談跟想像中差別蠻大的

Q:  這是黑暗靈魂嗎?
A: 可愛貓貓

Q:  求推薦怪獸吃人災難漫畫
A: 寄生獸

Q:  文明帝國6 多喜歡萬里長城啊？
A: 城牆是保護牆外的人

Q:  TFT Galileo Galilei×茅野愛衣-青い栞 
A: 愛衣~~~

Q: 綠色大軍蠢蠢欲動！《哥布林巢穴》動畫化 
A: 關住綠色大軍的柵欄壞了

Q: 疑似索尼PS5 Slim薄版在澳洲主要電子零售商處現身
A: 要擺脫那又大又醜的造型了嗎

Q:  Trigun Stampede 第二季還能有CP嗑嗎？
A: 我記得最後不是懷孕了？

Q:  只要爆衣就會失去能力的女超級英雄
A: 需要的是裝甲的裝甲

Q:  史嘉蕾特喜歡丹迪嗎?
A: 應該有哦 約會那集蠻好看的

Q:  櫻井孝宏 事務所を3月末で退所へ
A: 鈴村這麼罩他,應該他自己退的

Q:  FF16開發完成
A: 說評價不好的是有玩過嗎ww

Q:  鏡之孤城（好雷）
A: 我是這樣說服自己的...

Q: Fw:  法米通週銷 2023/3/20-2023/3/26
A: 老卡：炒飯就是要用冷飯才香

Q:  真的有對弟弟那麼好的哥哥嗎？
A: 鼬:我愚蠢的弟弟呀

Q:  一款十幾年前的 單機航海貿易遊戲名字
A: 海商王？

Q: 蒂法出8K極高解析材質模組 放大3百倍看老
A: 什麼時候能看到細胞核?

Q:  哈力栗是動畫中最沒存在感的御三家嗎?
A: 小剛的沼躍魚我也有印象

Q:  星空要端出什麼才能跟王國之淚抗衡
A: 不用 有MOD就好

Q:  印度威瑪其實滿不錯的嘛
A: 瞄準「核心客群（笑）」的片

Q:  卡普空為何不重製鬼武者系列 ?
A: 我也想看恐龍危機

Q:  狒狒太猛了吧
A: 又是一篇狒文

Q:  大舅媽好婆
A: 大舅媽太香了 推

Q:  孤獨搖滾 聖地巡禮 吃咖喱飯
A: 你進去有掀不存在的門簾嗎w

Q:  老卡當初有想過惡靈古堡變社內頂梁柱嗎？
A: 就是有才把RE4直接打掉重做

Q:  真正的櫻革又倒了 サクライグノラムス
A: 但手遊的話，又是另一回事

Q:  王國之淚 加農該如何與林克抗衡?
A: 虛假的災厄VS真正的災厄

Q:  圈內人對腐女的接受度
A: 好看百合的也是

Q:  幼馴染吃貓貓的醋
A: 醒醒

Q:  p4g第一輪不看攻略會錯過很多東西嗎
A: 定會玩第二輪走真結局再看攻略

Q:  中國出身是不是沒救了？
A: 長州藩就是從中國統一日本的

Q:  沒辦法接受瑪利歐電影的碧琪
A: 瑪利歐的臉跟遊戲的沒差多少啊

Q:  除賈修以外，誰最適合擔任魔界之王？
A: 跟賈修和好後的傑昂

Q:  加藤純一亂用steam退款被炎上
A: ，有沒有濫用也是平台說的算

Q:  高野麻里佳 推特近況報告
A: 不當哥哥的節目上有露臉啊

Q:  碧藍航線陸服更新完的部分和諧圖
A: 笑死 先猜有人說更色了

Q:  人類有三大慾望
A: 我的版本是食慾性慾海水浴

Q:  柯南的風之女神好美
A: 她不是配給橫溝弟嗎

Q:  阿夸花39秒破miko魔王城
A: 23秒那個只有到史萊姆跳完吧

Q:  速報 白金工作室宣佈 今晚2300有新情報
A: 等玻璃渣的愚人節玩笑

Q:  你各位有玩過刀塔傳奇嗎？
A: 玩得很瘋，改小冰冰就沒玩了

Q:  GSC pop up grade 初音未來吸血鬼
A: 我也想買

Q:  在現實怎麼發現朋友是鄉民?
A: 問他四樓下面是幾樓

Q:  國服小春
A: 不可以資資

Q:  リゼロス 魔法少女莉雅來了！
A: 魔芋爽

Q:  咒術迴戰 原畫展  心得 
A: 阪也有開展覽就把機票往後延了

Q:  蔚藍中國服設定會變國家擬人嗎
A: 到懂的都懂的地步就好了

Q:  想吃掉你的胰臟活著意義？
A: 滿喜歡動畫版的

Q:  好奇問一下想吃掉胰臟如果真吃了會怎樣
A: 那還用說嗎 當然是無罪啊

Q:  占占占 試試法環有誰能贏三台戰車輾壓?
A: 要是有開隕石出來...大哥一定...

Q:  紫羅蘭永恆花園×MAYLA情人節巧克力促銷
A: 片就好了

Q:  卡普空與可樂噗合作 專利交叉授權
A: 戰女要用萌夯的形式復活了嗎

Q:  動物朋友3還能跟什麼聯動?
A: 問就是逃跑的狒狒

Q:  頭上數字代表的是什麼？
A: 我還以為是有兩個數字的那篇

Q:  為什麼宅男不吸毒
A: 確實 我不用吸就能幻想了

Q:  大家的性癖啟蒙作是哪部
A: 應該說是水都的守護神

Q:  騙人去抽菸的是不是很可惡
A: 真的垃圾

Q:  咒術迴戰本傳動畫
A: 前傳不是這樣用的

Q:  以遊戲王的科技 可以讓怪獸卡實體化嗎?
A: 極龍跟你講的有八成像

Q:  單手確認子彈好帥ㄟ
A: 嘿!的確是挺帥的~

Q:  完整版的臥龍能夠得到多少分的評價?
A: 你0分

Q:  蔚藍檔案 中國服官網上線
A: 千年學園的圓型是千年王國吧

Q:  佐助其實對段藏很好吧
A: 段藏是不會留一顆拿來烙跑啊

Q:  今天是LLer最黑暗的一天嗎?
A: 我本來就覺得很香了

Q:  鋼彈SEED HD Remaster 完整藍光盒 特裝限
A: 三個的確都有病啊

Q:  白髮是不是通常同事最強角色？
A: 這種白髮跟老人的白髮差很多啊

Q:  阿夸說沒有打gura
A: 夸鯊小

Q:  藤ちょこ 展覽心得
A: !!!!!!!!!!!!!

Q:  JK大車隊 不過是原神
A: 是一直被縮奶的羅莎莉亞

Q:  彩虹社 Ranunculus 3D披露
A: 哇啊啊啊ぽんちゃん！

Q:  台灣的繁體漫畫迷是不是已經少於簡體了
A: 你是明知道答案故意在掉魚的嗎

Q:  蔚藍檔案 中國服 PV
A: 對我重要的妹妹做了什麼！

Q:  EVO Japan 2023 現場用的都是PS4PRO
A: 連PS5都拿不出來 太摳ㄌㄅ

Q:  射擊遊戲會加入無人機要素嗎？
A: cod:r6:apex:

Q:  禿頭大叔轉生成貓
A: 這部真的超可愛又很靠北XD

Q:  日本高中校排前幾名真的每科平均98?
A: 台灣前幾的考題就是搞人用的啊

Q:  有哪些可以看穿未來的角色吃鱉的?
A: 樓上是凱吉演的那個嗎

Q:  索莉緹爾怎麼沒教馬哈特穿搭
A: 啊他就喜歡穿棉被啊

Q: 地平線DLC PS5獨佔 原因是雲朵做得太逼真
A: 原文的意思是不放到ps4吧

Q:  原神是不是不適合用手機玩
A: 是，手機只是讓沒電腦的人玩的

Q:  痾….世界的衰尾查某？？
A: 自以為有梗的柵欄仔

Q:  兔田佩可拉真的是悶騷色兔XDD
A: 都是兔子了 當然不滿足

Q: 實況主成功「一根手指」擊敗惡兆妖鬼！目
A: 蒙眼都看過了真的還好

Q:  台灣漫畫迷是不是已經少於動畫迷了
A: 多還是看正版串流的多

Q:  賀丁特榮獲馬公高中80週年校慶傑出校友
A: 特！

Q:  萬代南夢宮算友XB的日廠吧？
A: 是微軟砸錢買一堆宣傳權吧

Q:  明天就是四月了
A: 沒有你的春天，就要來了

Q:  清純vs騷貨怎麼選？
A: 當然是清純的騷貨啊

Q:  會特別帶海報筒去電影院嗎？
A: 我都不拿海報的

Q:  Pokemon GO 入場券價格將調漲 4月7日開始
A: 這是賺太多不想賺了?

Q:  旗木Fauna
A: 笑死XD

Q:  宇佐美政宗是不是很可惜
A: 不過我是大小姐派的....

Q:  Vtuber因公開反對AI遭肉搜騷擾
A: 的AI樂子人了

Q:  貓咪 : 本王不要寵物毛毯
A: 貓貓可愛 好想被貓貓蹭蹭

Q:  你有世界上唯一一張卡會賣嗎？
A: 有價無市啊，賣的掉嗎

Q:  孤獨搖滾動畫分享
A: 作者吃獨吃很多喔

Q:  原粉是不是餓了
A: 上面熊貓可能是企鵝粉就完了

Q:  喬瑟的美人魚是不是政治不正確？
A: 人家有錢的掰咖要你管

Q:  彩奈被老師瘋狂抽插
A: 怎麼不是熱狗插番茄醬罐

Q:  艾薇兒幫卡牌遊戲宣傳!???
A: 珍妮佛羅培茲都去經營村莊了

Q:  Geoff Keighley說4年前他就發現E3沒變化
A: 最後的榮耀...

Q:  日本柏青哥機台 從零開始體驗
A: 在札幌玩就滿虧的 抽水偏高

Q:  潘鳳到底是跟誰結仇了
A: 一個完美無敵的戰神.JPG

Q:  戰神奎爺演員說 希望大家停止主機戰爭
A: 去跟你們家的索尼說啊

Q:  信長之野望新生 還有哪些要改進
A: 到會影響系統根幹

Q:  福音戰士貼圖隨意貼
A: 有綾波麗就推！

Q:  今年蔚藍檔案的愚人節會有什麼呢...？
A: 熱狗奈！！！！！！

Q:  狗名-有什麼動漫遊戲知名名字?
A: 英雄肯定是最有名的了

Q:  少女前線關服（誤）
A: 麵包房在測試階段了

Q:  e3倒的是不是算很晚了
A: 廠商自己直播就好了

Q:  薩爾達還真不能怪原神
A: 你知道你在丟原神粉的臉嗎

Q:  LIVE A LIVE 狂飆騎士 推薦先玩哪篇？
A: 每次都功夫起手 每次都選妹子

Q:  美國根本是流氓吧!
A: 最大的流氓不代表是最賤的流氓

Q:  G社以前處理英雄聯盟檢舉效率有多高?
A: 以前我從來沒檢舉成功過的樣子

Q:  少女終末旅行貼圖分享
A: 總之這部就是推

Q:  千雪的愚人節整人節目
A: 害怕XD

Q:  暮蟬巡 貓明篇完結
A: 好想看梨花拿椅子扁人

Q: Jonathan Hickman神秘新作終於正式公佈！G.O.D.S.即將重塑你
A: 體 或者單純物理復活之類的

Q:  在此告誡他島訪客
A: 外來種 滾（0

Q:  清朝有高科技驗DHA為何包龍星要滴血認親
A: 明朝的劍能不能斬清朝的官？

Q: 阿飛稱帝後小當家是皇后嗎
A: 小當家姓劉，阿飛是愛新覺羅

Q:  輕小說能得諾貝爾文學獎嗎？
A: 作品的作者差嗎

Q:  看臉時代 柳鎮
A: 碩痛扁到漏尿

Q:  惡靈古堡4重製的ADA配音令人出戲
A: 看TG玩中文配音的快笑死

Q:  黑魂3和法環伊蕾娜的重疊度還真高
A: 後來斗笠男死了以後也是被奪舍

Q:  國棟如果學KYO開時事影片大談台有搞頭嗎
A: 他已經這樣做了

Q:  UE4，砍去小白人，小白人仍會掉下來
A: 所以他的答案是對的嗎?

Q:  叫不醒的卡比獸枕 + 寶可夢笛組合
A: 腳腳是可以免費看的嗎？

Q:  為何不當哥哥了最後完結時不慍不火？
A: 滿火的沒有 但有味道的有

Q:  龍與地下城電影版主角團強度
A: 野蠻人最強的武器不是馬鈴薯？

Q:  Billboard JAPAN成立15年 公布TOP50歌曲
A: 靠動畫上榜的可以拔ㄧ拔了

Q:  廣井 渴望喝酒的怪獸
A: 不是渴望吃草，是渴望吃白食

Q: ID太爛也被罵？《英雄聯盟》推檢舉查詢系
A: 笑死 上面的圖是丁特？

Q:  里昂和克蕾兒算是不幸還是幸運？
A: 是蠻遜的

Q:  譚雅算衰尾查某還是衰尾查埔？
A: 都送情人節巧克力給某眼鏡了

Q:  里昂如果是到彼岸島 有辦法打贏雅嗎
A: 里昂當然是用小刀砍爆邪鬼啊！

Q:  開局就車速暴衝的五等份系譜新連載
A: 這種直接看裏本就好==

Q:  突然發現課金手遊跟人生一模一樣
A: 首抽可以刷，人生不行

Q:  侏儸紀終於加入毛絨絨的恐龍了
A: 聲音的部分是根據鳥類去推測的

Q:  舞主播是台V最後希望嗎
A: 丁E才是 丁E好可愛

Q:  戰組是什麼意思
A: 戰組算是分家的組吧不是本家

Q:  國棟玩狼人殺
A: 玩這種社交遊戲不會做效果的話跟死人台沒兩樣

Q:  後來那個衰尾查某過的好嗎？
A: 後續最衰小的好像是紫頭髮的

Q:  庸子
A: 死亡之吻 不過還是很香

Q:  睡前貼貼百鬼的圖
A: 篇過來都有ACG點嗎（？）

Q:  XBOX SERIES X – 暗黑破壞神 IV 同捆
A: 都寫是同梱就不會是特仕啦

Q:  現在還有人記得giligili愛嗎？
A: f到現在還是很神，都15年了

Q:  寵物跳進洗衣機
A: 塞的下六隻平均100公分的

Q:  怪獸8號 83
A: 反攻的號角？

Q:  哪些動畫能像異世界美食家搞工商？
A: 求作者工商卻過河拆橋的某企業

Q:  魔法咪路咪路 舞台化決定 6月
A: ????!!!!??!!!!

Q:  為何艾爾莎・迪・西卡喜歡卻要殺人？
A: 都不可能得到對方了

Q:  為何要讓蜘蛛人繼承鋼鐵人？
A: 你的比喻是三小 關連在哪

Q:  這次惡靈古堡4有補充蟲哪邊來的不錯吧(雷
A: 原版就有交代了不是重製才有的

Q:  藍色監獄漫畫進度的馬狼現在在想什麼?
A: 你在說馬狼還是馬娘

Q:  即將廢社的相撲社來了有望的生力軍
A: 不讓女的碰土錶是後來的人編的

Q:  為什麼金釧兒自殺要怪王夫人？
A: 所以她被趕出去是真的就出去了

Q:  孤獨搖滾貼圖分享
A: 推分享

Q:  DBD 好戲登場蜘蛛比報應蜘蛛還強欸
A:  BE做技能真的沒在動腦

Q:  機戰原創好聽的歌曲？
A: 這首是A的W17的BGM

Q:  我推的孩子 01 心得 聲優演技太好了(雷
A: 這部台灣有串流有上嗎?

Q:  lex評鈴芽之旅 
A: 我們低端人口不適合看他的評論

Q:  找一部大叔跟狐狸對話的作品
A: 我也覺得是異世界美食家欸

Q:  台V煙花是怎麼崛起的
A: 希煙跟KSP的互動吧

Q:  Wind Breaker 防風少年 動畫化確定
A: 一兩篇而已是在偏執什麼？

Q:  藤虎：對不起我們政府給你們造成困擾
A: 有政府 會道歉

Q:  為什麼庵野秀明可以，中山龍不行?
A: 真要說的話，就改編的包袱吧

Q:  礙事莉清寄生蟲那段 根本是要生了吧
A: 癱軟的人真的很難搬

Q:  原神-雷電將軍的故事？
A: 蹲到他復刻一定會有

Q: 《失落的方舟》中國搶先玩！騰訊宣佈陸服
A: 垃圾笑門

Q:  JoJo石之海36-38上映會與聲優talk心得
A: 推

Q:  未來明 Vtub四天王 Final 直播
A: QQ

Q:  為啥五行沒有風
A: 風的巽卦在五行算在木行裡面

Q:  帕瓦
A: 變成血脂惡魔 樓下愛死

Q:  GOD KNOWS-如換專業歌手唱會更好嗎?
A: 當時就是神曲，沒有其他

Q:  明天TFT 未聞花名 Galileo Galilei
A: 推！！！！！

Q:  動畫業界可不是白箱
A: 奇蹟和魔法都是存在的（爆肝）

Q:  女孩兒做壞事真的會覺得心跳加速？
A: 你不就是小妹  試試就知道了

Q:  樂天 x SPY×FAMILY 母親節
A: 中文還真的是樂天

Q:  紙模型最強可以做到甚麼程度?
A: 同人的，但我目前看過最屌的

Q:  坦能堡戰役與射擊遊戲
A: rest哥…真的好強…

Q:  哆啦A夢等人會被分類帽分到哪個學院？
A: 竟然沒有靜香跟出木杉

Q:  如果反逆角色戴上了分類帽的話
A: 我在想朱雀是會去獅院還是蛇院

Q:  鏈鋸人怎麼還沒有續作的消息？
A: 火力全開的是異世界美食家吧

Q:  赤音的能力
A: 是赤阪的劇情之力分的

Q:  花江夏樹 霍格華茲傳承 w/ 小野賢章
A: 這個速度恐怕今年還沒辦法全破

Q:  基德死亡會不會是chatGPT的主意
A: 有明確死亡的根本沒幾個人

Q:  天國大魔鏡有推薦的解析嗎
A: 用冰的怪物就是設施的百合

Q: 劉嬋養成計畫讓她嘗嘗孔明的一支一支棒棒
A: 一支一支棒棒

Q:  鳴潮可以讓原神開放自選五星嗎?
A: 看上去是真的不錯，米米危機

Q:  茅野愛衣 かやのみ 四位聲優喝酒會限
A: 左二明顯是赤崎千夏

Q:  原來這隻叫鐵脖頸
A: 我都念鐵脖頸

Q:  田中理惠在開台打惡靈4RE
A: 沒開攝影機的直播 沒有看的必

Q:  心跳文學部要選誰
A: Just Monika

Q: 《FF7》25週年紀念實體卡包，可兌換 NFT 
A: 媽的整天弄這些有的沒的…我要

Q:  阿滴算是最頂的巨人粉嗎？
A: 啊對對對

Q:  冷次定律是不是證明了傲嬌就是天
A: 好刺好刺

Q:  藍色監獄 繪心甚八可以上場拼圖？
A: 他的身材實在不像踢足球的

Q:  欸欸欸欸 所以小智老婆是誰？
A: 小智才是皮神的老婆

Q:  漫畫中角色是念對話還是右邊小字?
A: 小字應該是彼此心照不宣的內容

Q:  我推的孩子 113 這邊在幹嘛？
A: 在玩森川葵的梗嗎，模仿天才

Q:  鄉民能忍受一天不登FGO嗎
A: 忍你都行了還有什麼不能忍的

Q:  壹世壞這次終於要躺擔架了...        嗎?
A: 你什麼擔架我什麼擔架

Q: Denuvo 團隊發佈報告結果被罵翻「你才是業
A: 有盜版存在才會有D加密的市場

Q:  碧藍航線陸服又出大事了
A: 那次我就回去開日服的退坑帳了

Q:  地下城市很好蓋嗎？？
A: 拳願那個看起來像拿洞穴改的吧

Q:  把陷進肥嫩屁屁的滴水泳衣拉出來
A: 喔喔喔喔

Q:  三體 不倒翁擺件造型
A: 這是故意的還是不小心的

Q:  任天堂下一代SWITCH恐怕難產吧?
A: 這id應該是那個誰吧

Q:  吉兒是有什麼特異功能嗎
A: 五代有威斯卡一樣的超人病毒欸

Q:  郭靖怎麼使出單人天罡北斗陣的?
A: 用手指互搏就有了

Q:  用龍珠許願可以時間暫停嗎
A: 你為何不選有不用工作的錢

Q:  請問烈焰龍捲風、流星刃哪招好學？(動圖
A: 流星之刃還能進化

Q:  朱雀真的是個好人吧？？？
A: 你繼續看就知道他是有病

Q:  Gridman Universe  感想 眼淚停不下
A: 該收BD了吧

Q:  這張圖能看出哪些角色？
A: 五右衛門跟次元大介好像也有

Q:  丁特事件 橘子找王牌辯護人「絕無坑殺」
A: 好的都橘子拿 壞的都原廠背鍋

Q:  統神跟國動老婆互換會怎麼樣?
A: ktv回香港 統神賣玉蘭花

Q:  湯姆歷險記的黃金 預告
A: 隨便了，一看就很廉價的改編

Q:  為什麼金魚生魚片推廣不起來？
A: 泰國人吃淡水生魚吃死的一堆

Q:  SVE 不會輸掉遊戲
A: 自己不會輸有包含平手的關係吧

Q:  網飛補完異世界舅舅至13回
A: 終於...

Q:  狂飆騎士獨佔期結束
A: 真的是誠意200%的重製

Q:  燕雲十六聲直接抄襲臥龍
A: 光榮告了嗎，沒告就沒抄

Q:  餵圖給AI算是著作權的灰色地帶嗎?
A: 同人一開始就是灰色的了

Q: Yagoo開會限台會是怎麼樣的內容
A: 搜得斯捏

Q:  傑克武士導演動畫新作
A: 傑克武士！！我的童年

Q:  DMM成立動畫製作公司CUE
A: 是要做裏番了嗎

Q:  暗黑4公測心得 很期待正式版
A: 哭啊我也是神經病

Q:  ATT大直店
A: 都是去吃東西的　有點可惜

Q:  公連戰棋 好朋友部登場
A: 又是愚人節限定喔www

Q:  粉狼是不是很有一手
A: NT……

Q:  SEGA與橫尾太郎合作的404錯誤遊戲
A: 凹醬配的那隻台詞超鬧的

Q:  怎麼會想讓菜鳥小兵駕駛最新最強的機體
A: 朱雀也是有可能的

Q:  殺手奶爸官方IG分享（一騎視角）
A: 看了一集才知道有ig

Q:  克拉韋爾校長 : 我簡單講兩分鐘就好
A: 我沒記錯校長的隊伍也是重練的

Q:  岡恩與八卦媒體吵架日常 2023/3/30
A: 查導版對克拉克的著墨就很少了

Q:  惡靈古堡RE234都是越肩式，5會變嗎
A: 笑死 你玩的的是編年史吧

Q:  kobo是不是勝在男友手太假
A: 只有真手就是刑事案件了吧

Q:  霍格華茲什麼爛遊戲
A: 檢舉的話也會概括承受

Q:  請問m9刺刀的鋸齒真的能用嗎？
A: 北方工業做的是仿製版 = =

Q:  高尚駿逸 0330
A: 可愛 期待這隻

Q:  有廢案到後來復出的設定嗎?(可能有遊戲雷)
A: 洛克人的zero也是廢案回收

Q:  宮崎英高很適合做龍與地下城遊戲吧
A: 蠟融妖也是外觀蠻噁心的

Q:  庫克參訪米哈遊 看原神 之後跑去吃冰淇淋
A: 厲害了我的國 早上好 冰激凌

Q:  以前怎麼判斷信長誰強誰弱？
A: -v完就跳的最廢物==

Q:  今年GOTY獎落誰家呢? 
A: D4等你等很久了

Q:  想問一部動漫
A: 政宗是黑髮的啊

Q:  在江之島被鳥攻擊的小孤獨
A: 虹夏假裝幫忙喜多閉眼裝沒看到

Q:  褪色者到海拉魯會怎麼演？
A: 隨便一個神廟就弄死你了

Q:  其他四村一起上打得贏沒有鳴佐的木葉嗎？
A: 有太子在怎麼打

Q:  你是里昂大概多久就忍不住了
A: 我是里昂我開局沒多久就死了

Q:  如果發生像無職轉生魯迪那樣被趕出去怎辦
A: 教你了阿 記得去救人

Q:  高中生下海游泳太危險了吧
A: 我猜100m是距離不是深度吧

Q:  不做愛導致Bad Ending的作品
A: 幹炮會進BE的是不要臉的月亮

Q:  學生會也有洞  淫靡!!
A: 這部學生會很讚

Q:  看起來像是可以捏臉頰的公連
A: 可以捏臉(物理)

Q:  艾殊莉還有出場機會ㄇ
A: 沒超能力的沒死就不錯了

Q:  找一部外星球故事童年卡通
A: 聽起來很像魔法校車會有的場景

Q:  請問明日方舟的影片要去哪裡看 ?
A: 這宣傳影片應該是看爽的而已

Q:  GBF  完!!!
A: 要倒了要倒了

Q:  僅存的業界良心有超過十個嗎？
A: 雖然我也是死不升win11

Q:  本月的香菜天使
A: 使用索命咒的天使真是天使

Q:  為什麼ACG宅女的形象跟宅男差很多
A: acg的宅女也是畫給宅男看的

Q:  這個人的碧藍航線是不是暫時破關了…
A: 全都是我的翅膀

Q:  這樣看起來VT社內互推無敵的吧
A: 彩虹不是虹王那掛的就沒人在乎

Q:  戀上換裝娃娃 原畫展覽感想
A: 最婆的果然是新菜XD

Q:  遊戲王MD 新禁限
A: 再見了 我開服的英雄們

Q:  有NTR人妻系的V嗎？
A: NTR的話 觀眾應該是苦主啊

Q:  楓之谷5轉後主線劇情484跟閃軌很像(有雷)
A: 喔忘了還有死了一個阿卡伊農

Q:  開箱 動畫聖地88walker2023 莉可麗絲 
A: 請問這本你去哪訂購的？

Q:  雷克斯只可以選一個的話要選誰？
A: 雷董沒在跟你選的

Q:  Kobo可以開男友玩笑 為何PP搞得像尼姑?
A: 就走不同路線了 有什麼好比的

Q:  夏日時光不被D+獨佔BD就會賣的好嗎？
A: 會買的就會去看了

Q: E3沒落夏日遊戲節崛起　史上最大遊戲業線
A: 夏日遊戲是指沙灘排球那種嗎

Q:  原來是霍格華茲啊還以為是薩爾達
A: op

Q: 還沒放棄！Square Enix《魔咒之地》宣佈
A: 原本就計畫要出的吧

Q:  芙莉蓮裡面的魔族戰力也太高了
A: 才是人類可怕的地方

Q: 年度最佳兼最好笑！《孤獨搖滾》廣播節目
A: 恭喜！！！

Q:  偶大走路工手遊 最後一天
A: 啪 沒了

Q:  LLSIF的雫和彼方算是N卡上位成功嗎？
A: 虹咲的起源本來就是N卡三傑

Q:  要怎麼唬爛劇情才能讓礙事莉再出場
A: 六代總統是礙事莉他爸的下一任

Q:  為了拯救世界，你願意跟亞人來個早安吻嗎
A: 主角都有吃過 還是說被吃了?

Q:  信長の野望40周年紀念新作 手遊
A: 手遊...之前那款...

Q:  黃山盜賊的猴子順利脫逃了嗎？
A: 被切成生猴片

Q:  《超級瑪利歐兄弟電影版》將會有片尾彩蛋
A: 的大概就老任的角色

Q:  百鬼大小姐巫女服超美！櫻巫女怎辦？
A: 嬰巫女的屬性不是巫女 是嬰

Q:  礙事莉為什麼要叫啊？
A: 叫了會有帥哥幫忙你說叫不叫

Q:  棋靈王中的一幕
A: 我突然認真想了一秒小明是誰

Q:  今天是林原惠的生日
A: 生日快樂!!!

Q:  有台灣遊戲實況主跑蔚藍檔案的劇情嗎
A: 應該有近期入坑的吧？

Q:  米米的魅力在哪？
A: 我以為是看我cs的米米

Q:  今天是艾連.葉卡生日
A: 窩不知道 窩不知道

Q:  APEX 又一個致敬(抄襲)造型
A: 重生是都中國人嗎 整天抄別人

Q:  “寶可噩夢”這電影會被最強法務修理嗎?
A: 那確實就有出手的必要

Q:  高橋李依被辣到仍試圖表情管理(動圖)
A: 喔！喔喔好辣、媽呀我的天

Q:  搖曳露營手遊 4/13發表開服日期
A: 然後角色有星數 應該是要抽的

Q:  遊戲王DL流天類星龍
A: 很多卡都變成技能限定卡

Q:  這張圖
A: 你的心位置在哪

Q:  什麼有可能毀了薩爾達王國之淚？
A: 12樓你的NS哪裡買的

Q:  怎麼都沒人發百鬼新衣？ 發錢！
A: 推，百鬼可愛

Q:  一款新的XBOX手把正在研發中
A: 爆氣摔手把時更容易壞了

Q:  早上看幼齒，顧目睭
A: 我就知道又是你

Q:  本月Megami版權圖
A: 米哈莉太讚了吧

Q:  獨占配信對動畫的影響
A: 劇第二季在別的串流平台的情況

Q:  瀧奈跟千反田意外的很像
A: 大概是折棒跟千反田的小孩吧

Q:  有多少成年人在看神奇寶貝？
A: 我是來看莉莉艾變成媽媽的

Q:  我推的孩子113 
A: 通靈力是赤音，話題是露比

Q:  迪士尼開除漫威娛樂董事長 預備裁7000人
A: 不然D+能看的其實還是不少的

Q:  狒狒是美少女嗎？
A: 狒狒已經死了，所以不是美少女

Q:  惡靈古堡4 用RPG 各種跳關
A: RPG可以敲鐘 我有試過了

Q:  海盜戰記 姐姐還有戲份嗎？
A: 在冰島之後會回去給姐姐扁一扁

Q:  大富翁跟桃太郎電車哪個友情破壞較強？
A: 大富翁是真的可以針對搞你心態

Q:  EA打算裁員6%員工 約775人 花費約2億鎂
A: 艱難的決定

Q:  MLB The Show 23現已推出新功能總覽
A: 尼哥聯盟不錯 送90鑽卡好開荒

Q:  復仇者聯盟5會不會剩下一群雜魚啊?
A: 獵鷹的美國隊長有比較強嗎？

Q:  如果抓奇樂的偵探 代號是NL會怎演
A: 手機號碼會意外外流被瘋狂摳印

Q: 日版《超異域公主連結 Re：Dive》愚人節
A: 等了365天 終於修好了

Q:  AI畫的吊帶褲精靈農夫
A: 我只看的到奶子

Q:  小孤獨在現實會被霸凌嗎
A: 內向的人超容易被霸凌

Q:  女同汁液 Penis life 第一季wwwwwwwwwww
A: 你給我看

Q:  kobo交男友有炎上嗎？
A: 有男友的話全村都會知道吧XD

Q:  日本人的英文是不是怪怪的？
A: 雞掰英文e發i的時候就這樣吧

Q:  航海王現在可以看了嗎？
A: 不是沒人吐槽了，是都習慣了

Q:  救救我～鏈鋸人
A: 小朝超色我不行了

Q:  死亡筆記本為何大家不喜歡M、N的劇情？
A: 輸了L最後也會死的結局

Q:  けろりら 灼眼的夏娜
A: 烏嚕賽

Q:  侏羅紀公園真實版「猛獁象肉丸」在荷蘭
A: 20年前的動畫就有的概念

Q:  拳願omega 203 臥王阿伯
A: 二虎流不就他創出來的嗎？？

Q:  最令你印象深刻的動畫開局（第一集）？
A: 還沒看過超越食靈零的

Q:  現在還有電動遊戲間嗎？
A: 這又跟專門做借玩的是另一回事

Q:  若是小美人魚真人版由昆丁拍會怎樣？
A: 她前夫好整以暇在家中等她

Q:  現在建議重玩曠野之息嗎?
A: 不熟的話大師還蠻難的

Q:  40K VS 星際大戰
A: 40K要看黃金時代的科技

Q:  戰場的賦格曲 漫畫版也太血腥了吧?
A: 是有被分屍的記憶

Q:  三星ナナミ將畢業 彩虹V：太突然了吧
A: The足增？

Q:  無限淫慾這部如何==
A: 買了買了

Q:  純靠AI能構建出新的性癖嗎?
A: AI是我給你我的性癖，不是你給我，發囉咪

Q:  怕痛的女主角如果捏成像萊莎那樣會怎演
A: 怕痛的我，把大腿養肉就對了

Q:  英雄王，為了窮盡武道而轉生～♀ 完結
A: 最後一集這一幕最好笑

Q:  重口味食物真的隨便做都屌打清淡口味嗎?
A: 的人味道是能吃的就好

Q:  AI繪圖有可能演化出自己的風格嗎？
A: 來的可能都是美人魚

Q:  最後的生還者PC喬爾在最低畫質的樣子
A: 這下不會被高爾夫球棍錘了

Q:  為什麼最後生還者世界無法重建文明
A: 惡靈古堡哪來的快死光...

Q:  「即使如此依舊步步進逼」推薦追嗎？
A: 就只是作者的操作讓人很難支持

Q:  魂系列能強烈崛起的原因是什麼?
A: 之中魂系列算友善的了當然好玩

Q: 《暗黑破壞神 永生不朽》再迎更新　恐懼
A: D4要出了，那個手遊不要了

Q:  玩家花多少才可以讓CY上市公連自走棋
A: 起手的資源也不一樣

Q:  孫沁岳解說軍儀棋規則與開箱
A: 戰棋遊戲的規則都很麻煩

Q:  鏡子大師在轉生史萊姆大概是什麼階級？
A: 有時空間能力就超過原初了吧

Q:  資訊界三大潮流
A: 元宇宙的問題是技術上跟本沒到

Q:  緋染天空要課金去抽孔明嗎?
A: 沒孔明都能40萬

Q:  新版bio4中艾妲跟里昂在船上打的啞謎？
A: 舊版的看起來沒很暈

Q:  馬娘世界觀的商鞅是被uma分屍嗎？
A: 東商的詞源是來自其牧場產業

Q:  魂系遊戲有哪些祖傳bug
A: 左右手切換戰技重疊,例如搞出大弓機關槍之類的

Q:  哥哥對自身毫無防備
A: H是不行的

Q:  現在還有在期待甚麼遊戲嗎?
A: 陽痿是你的問題 不是我的

Q: 被問「與成龍對打誰贏？」甄子丹鬆口7字
A: 還以為是「我的鼻子比較小」

Q:  古見同學 397 敗犬女王
A: 原本的髮型好好看的QQ

Q:  bookwalker 75折+點數22倍
A: 無職 半獸人買一買

Q:  孤獨搖滾貼圖分享Drei
A: 真的都不同圖 XD 推 太香了

Q:  騰訊宣布《失落的方舟》將於 4 月 12 日
A: 晚了暗黑四都上了

Q: iOS/iPadOS 16.4 正式版已支援 PS5 DualSe
A: 續航力比不過iPad

Q: 《中華一番》小當家原型陳建一去世 作者小
A: 鐵人 R.I.P.

Q:  基德如果先去東海再挑戰紅髮會有勝算嗎
A: 基德會剩下一條手臂

Q:  水星魔女  米米母親的出身
A: 看來是地球的魔女

Q:  孤獨搖滾貼圖分享Zwei
A: 讚讚

Q:  闇影詩章 耍白癡抽錯卡池
A: 好

Q:  生出自己喜歡對象複製人的設定484很變態
A: [閒聊] 生出自己喜歡對象複製人的設定484很變態？

Q:  虛構推理算是越來越好看的作品吧?
A: 原作的作品都蠻好看的

Q:  百鬼開台了 新衣裝！！！
A: 又要工商或賣東西了吧？

Q:  AI與遊戲美術從業者的困境訪談
A: ai產圖的價值也是人賦予的啊

Q:  夢
A: 沃蘭德

Q: 前女高中生 「Rinna」宣佈 AITuber 出道，
A: AI就AI還前女高中生

Q:  三星ナナミ卒業
A: 有男友了啊 想結婚或是有了吧

Q:  孤獨搖滾圖分享
A: 喝完可可準備睡覺了

Q:  魂環重看最後幾回
A: 最神奇的是不知道自己為何感動

Q: 裘德洛領軍《小飛俠與溫蒂》曝 15 款角色
A: 有頭髮的裘德洛 無敵的吧

Q:  ［蔚藍］我的響是不是參加運動會去摔到頭
A: 可能是太羞恥了

Q:  第8回 動畫廣播AWARD 三冠王
A: 獲得單屆三冠的主持人。

Q:  淚城是不是聖巢的王國之淚
A: 好讚的整理

Q:  2023春季動畫現有版權一覽
A: 木棉花大哥這季好少...

Q:  星穹鐵規應該會爆死吧 
A: 看開發成本吧

Q:  水卜櫻參戰的遊戲 先生、学校でしようよ!
A: 整到嬸味都出來了

Q:  寶可夢大師要出火箭隊服琴音了
A: 好，抽爛，管他，抽爛

Q:  日本484很喜歡叫自己女友跟好友做愛？
A: 也有在女友面前和好友……

Q:  想詢問在博客來買過書籍（設定集）的人（
A: 多的再賣給別人就好，過來人…

Q:  對鏈鋸人124話之後的一點期待 雷
A: 你不要…再說了

Q:  魔戒中的索倫之眼 好像一個東西?
A: erikaptt chill系

Q:  綁雙馬尾有這麼嚴重嗎
A: 沒車牌問個雞雞= =

Q: Vtuber 事務所彩虹社與日本知名企業「伊
A: 可以讓我們看看雷奧斯的肝嗎

Q:  太空戰士和惡靈古堡哪個翻譯比較超譯？
A: 有時候有 有時候沒有超譯

Q:  把礙事莉壓在地板大聲告白會怎樣
A: 里昂會一槍把你斃了

Q:  Miko崛起的關鍵是什麼？
A: 會員數也是也是你齁最高點

Q:  有哪些遊戲通關率意外地高/低
A: 看反了，以為是刷掉的玩家量

Q:  現在回頭看 阿飛還算天才嗎？
A: 不會啊 只要成功了就可以造神

Q:  遊戲王OCG 空白的歷史
A: 至少你買的14壞還能打

Q:  在超市後面抽煙的兩人
A: 瞎了

Q:  寺井是如何做到家庭與工作兼顧的？
A: 他沒有

Q:  高中生拒絕要讓他轉生異世界的卡車
A: 這傢伙是喬家的血脈吧

Q:  中華一番張大人能當上海市委書記嗎？
A: 有皇帝的國家 商人要聽政府的

Q: 再有廠商退出，SEGA、騰訊宣佈不參加E3 
A: 連騰訊都不給面子是多慘啊

Q:  礙事莉有沒有趁機對里昂做什麼？（雷
A: 把錢包Ada的照片換成美鳳姊

Q:  隱藏版是作者沙龍照《全職高手》官方周邊
A: 電競小說的魅力是什麼？

Q:  其實在公園前派出所上班超爽的吧？
A: 沒阿兩的話是，有的話會死

Q:  學生會也有洞  陸奧的生態觀察
A: 作者那隻也不叫陸奧不是嗎？

Q:  民視會怎麼拍吉卜力桃色風暴？
A: 這個女的是另一個股東的私生女

Q:  神岸明在2023的今天還能走多遠？
A: マルチ勝

Q:  真的有因為鹽打起來的戰爭嗎
A: 鹽是必需品，為了鹽開戰很正常

Q:  異世界流浪美食家的網購的東西是不是不多
A: 肉買的到阿 和牛都買了

Q:  五月那麼肥
A: 我看你是不懂喔

Q:  在路上奔馳的美國隊長
A: 這有一段時間了吧

Q:  寶島少年的咒術迴戰
A: 覺得很難得有這樣的進度哈哈。

Q:  哇靠35miko櫻巫女居然在玩賽馬大亨
A: 櫻肉就馬肉阿 他不玩誰玩

Q:  為什麼安納金老是打不贏歐比王?
A: 啊他就沒有高地優勢

Q:  惡靈古堡4版本迷因
A: 結果都出在DLC在哭一次

Q:  西野司在2023的今天還能走多遠？
A: 金髮短髮最頂的那個

Q:  手機遊戲新藍海～
A: 製作人怎麼感覺有夠內行的

Q:  異種族風俗評鑑小說vol.1(全雷)簡述&感想
A: 文筆很不錯的色色小說XD

Q: 走在前端的NFT遊戲創世測試即將開啟 贏得
A: 為什麼這個文案看了就想XD

Q:  面子果實不給人面子欸 
A: 近海王者：傷個紅髮很難嗎？

Q:  預約崩壞星穹鐵道的客群
A: 1跟2有什麼衝突嗎?

Q:  所以當年星奈跟夜空是怎麼輸的?
A: 黑長直最後貢獻的反而是妹妹

Q:  麥可你怎麼猛成這樣啊！？
A: 麥可！！！

Q:  在act這領域 現在隻狼算頂標嗎?
A: 你可能是窮鬼的頂端吧

Q:  阿良良木曆是不是很有GUTS的男主?
A: 很有勇氣的變態

Q:  迷你比基尼夏娜
A: 以為是頭頂放置型Q版迷你夏娜

Q:  洛克人的問題是不是遊戲類型的問題
A: 做成惡魔獵人這種的不就好了

Q:  紅魔族的其他聲優會李依化嗎
A: 說起來內田本性也是中二嗎

Q:  一護改拿雙刀的意義在哪？？
A: 月牙十字衝！快閃開！

Q: 玩家根據ChatGPT建議玩《黑暗靈魂》過程
A: 你要享受那個過程

Q:  如果鈴芽邀請你跟她一起當關門師 要嗎？
A: 秒答應

Q:  Big Boss會怎麼救出礙事莉
A: 村民的屁股都會裝滿C4

Q:  對決肥腿莎，寶多六花不甘示弱
A: 都在我的港區

Q:  礙事莉為什麼沒有感覺？
A: 因為他是阿罵

Q: FIFA23 女球員建模粗糙有些人還禿頭 本人
A: 捏的好他們也不會買

Q:  林克可以破關艾爾登法環嗎?
A: 能爬牆又有降落傘 根本沒在怕

Q:  如果惡魔城重製玩家會買單嗎?
A: 不如直接玩IGA做的

Q:  鈴芽在對草太做什麼？
A: 少一隻椅腳是因為斷在裡面

Q:  王國之淚 魔像
A: 會走路的素材

Q:  FATE系列成為英靈的條件是什麼?
A: 你掰的過有個名字就能當英靈了

Q:  如果卡比吞下一位帥哥，他會變成帥哥嗎
A: 被吞的人像極了被黃鎮的老闆

Q:  西格瑪是不是就跟路卡爾一樣的存在
A: 今天是電蝦黑暗的一天

Q:  原本 疑似是未來版本的新女角 (內鬼)
A: 會做人設的都跑去鐵道了吧

Q:  有人也會沒字幕就失去聽力嗎？
A: 沒字幕上課就常常聽不懂了

Q:  最討喜的反派角色
A: 我也剛好想到火箭隊 XD

Q: 《薩爾達傳說 王國之淚》幾張哏圖二創分享
A: 竟然是雞！！  太卑鄙了！

Q:  航海王中，有哪些不靠果實也強的人物?
A: 近海王者

Q:  惡靈古堡 RE4  首二日銷量300萬套
A: 兩天三百萬》三天四百萬

Q:  惡靈古堡各女角的年齡
A: 靠北我都忘了蕾貝卡 補一下

Q:  魔幻假面喵是不是很厲害
A: 2種特性差不多一半一半

Q:  掠奪者 爛尾 天降之物值得補嗎?
A: 這作者的特色了

Q:  快訊／「青眼惡魔遺體」移往紅玉宮！最
A: 尊重噓

Q:  冷淡熊到底是哪來這麼多梗啊XD
A: 就沒梗了 後期很無聊

Q:  Bing的AI繪圖理解是不是怪怪的?
A: 這是人......人工做的猴子腦

Q:  用搖桿類比扭走位會比用鍵盤方向鍵好嗎
A: 手把舒適度屌打鍵盤

Q:  令狐沖是雲浪子吧
A: 令狐沖其實滿有禮貌的吧

Q:  好微笑 壽司模型 鮪魚/金槍魚
A: 少的可以拿真的米來補吧

Q: 龍脈常歌無雷心得 遇而無往 無往而遇
A: 推，結局真的是營造的很美QQ

Q:  重製版艾殊莉也太香了吧!!
A: 事莉被攻擊，我就被放下橋死了

Q:  為什麼楓之谷很喜歡讓AI或機器軍團爆走?
A: 說得好像不是AI就不會暴走

Q:  這是哪一部多啦A夢的劇場版？
A: 大雄的發條都市冒險記

Q:  原來遊戲機顯卡不用花到四五萬嗎
A: 不然就不會有卡王的稱呼了

Q:  礙事莉跟艾達王哪個是惡靈古堡女一
A: 系列女一都沒這兩個的事吧

Q:  機戰DD  GRIDMAN參戰的變身劇情
A: 笑死 DD劇情真的很鬧w

Q:  來說看看幾個王國之淚可以提問的點
A: 我看起來像是可以玩了嗎

Q:  問一部作品名稱
A: 厄里斯的聖杯

Q:  秋之回憶8 五周年 紀念鋼琴曲
A: 想到等history 上 steam，等到志倉都已經被換掉還沒上

Q:  史克威爾為啥不學卡普空連環炒冷飯
A: 一樣一直炒 不是冷的就是壞的

Q: Fw:  祖堅正慶-FF14配樂推薦
A: LaHee不是他做的嗎0.0

Q:  超人力霸王TRIGGER 觀後感
A: 過勞超人，一直打一直打

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 181
A: 結帳時體會到了被拷問的心情

Q:  以後沒辦法直視蒙德神像了……
A: 都多久之前的東西了

Q:  馬來西亞人看到新加坡發展會覺得可悲嗎
A: 現在的馬來西亞反而還比較好

Q:  堇川奈奈奈的真夜中的解放區是怎樣的書
A: 哪部 不介紹一下嗎

Q:  林克新能力究極手致敬老任的經典玩具
A: 原來這鬼東西的原型是老任

Q:  反逆的魯魯修好看嗎？
A: 好看 當初一集接一集看完的

Q:  艾事莉泡溫泉
A: 她的日文講得真好 太強了

Q:  說到「老不死的」，第一個想到誰？
A: 你的替身最沒用啦！

Q:  咒術漫畫目前進度的解套
A: 乙骨模仿術式的條件不是咬人吧

Q: 推薦《正相反的你和我》
A: 這部真的超級讚

Q:  完成霍格華茲遺產的玩家比例為25%
A: 法環我也只玩星星結局就沒玩了

Q:  魔賈斯這麼猛 搶小破錶幹嘛
A: 小班的渣屬性是馬克一脈傳承的

Q:  手把類比飄移 大家都自己修嗎？
A: 我都買新的 不喜歡拆這種東西

Q:  鏈鋸人 小朝和小夜算是百合貼貼嗎？
A: 我貼貼我自己

Q:  異世界舅舅 即將（？）上架
A: 騙好久了早退訂了

Q:  藍色監獄怎不一開始就畫超能力系
A: 後面凪還有更扯的

Q:  日文名字中的漢字/假名
A: 有典故的就會像是名門

Q: 聲優齊藤壯馬：誰能不愛上宮野《佐佐木與
A: 還以為在說mamo 笑死

Q:  為什麼金庸武功越接近近代越弱？
A: 行的跳遠也是蠻扯的

Q:  最後生還者首部曲!Steam一天湧數千負評
A: 連玩都不能玩要怎麼通關寫評論

Q:  日本共產黨因為宣傳找麵包超人尬舞致歉
A: 你的版權就是我的版權 很共產

Q:  當年看到鋼鍊大哥哥那段有多震撼？
A: 鋼鍊虐的劇情真的爆多

Q: 妮姬能有後代？新活動宣傳有玄機 外媒腦洞
A: 還在男人的是有多雲

Q:  怎一堆異世界漫畫要送老婆給主角？
A: 有沒有的啊 異世界美食流浪家

Q:  成為女主角怎麼能想出這樣的劇情？(有雷)
A: 這段從歌的mv那時候就覺得有點尬尬的XD

Q:  有想過王國之淚的飛空載具是自己做的嗎
A: 之前的PV就暗示的蠻明顯的了

Q:  金庸全真七子是雜魚嗎
A: 武當七俠算很猛的了...

Q:  kson憑什麼嘴別人粉絲
A: 你要不要看一下你前兩行寫的

Q:  征服者康有比薩諾斯弱很多嗎？
A: 薩總他沒有輸！他戰到了最後！

Q:  使用不赦咒可以適用於正當防衛嗎
A: 魔法部會叫你用昏擊咒好不

Q:  虹社賺的比Cover還要多嗎？？
A: 前面訪談提的是周邊的部分吧?

Q:  看海盜戰記的王子會看到GG錯亂嗎
A: 第一季的話第11集吧

Q:  讓水原演小美人魚會怎樣
A: 王子要收更多錢

Q:  蟻人3可能無法達到收支平衡
A: 那沙讚不就大暴死了嗎?

Q:  比起大家一直說初音只是軟體
A: 初音是靠手游紅的

Q:  王國之淚的定位反轉了嗎？
A: 大型DLC是在說原神吧

Q:  有什麼女角會「不停的搖 搖到你想逃」?
A: 原來你~~~什麼都不想要~

Q:  鏈鋸人 波奇塔 拖鞋 4400羊
A: 好耶

Q:  AI納西妲-反方向的鐘
A: 穿梭時間的畫面的鐘

Q:  寶石翁這麼能打為甚麼不親自拯救人理？
A: 他沒有興趣 而你沒有才能

Q:  桃鈴捏捏最少女的時候是哪一次？
A: 練舞的時候算蠻少女的吧

Q:  異世界武士 第三話 後篇
A: 結果女主果然比起魔物 更想跟能跟魔物打的勇者一戰

Q:  馬萊人是不是很可悲?
A: 超級可悲 可悲到爆

Q:  美式中國菜/美國中華料理到底好不好吃？
A: 看描述感覺滿好吃的啊

Q:  任天堂最強的應該是專案管理能力
A: 薩爾達曠野系列也是延期慣犯了

Q:  有人玩過闇魂獻祭嗎？
A: 祭就真的掛了

Q:  王國林克尿尿是不是不能摸雞雞
A: 那是必發的被動技嗎?

Q:  三鷹朝是不是說出了宅宅的心聲QQ
A: 宅男大概就叫他自殺了

Q:  龍與地下城票房可能沒想像中高喔！
A: 平日中午看的人是能多到哪去

Q:  閃電俠客串劇情洩漏 小班自己主動暴雷
A: 阿蝙被抓是常有的啦XD

Q:  久保同學和高木同學，比較喜歡哪個
A: 久保，香菜的聲音太讚了

Q:  當年一護選露琪亞評價會如何？
A: 村長也知道要選大的

Q:  讓人又期待又害怕的王國之淚
A: 當作另一個遊戲不就好了

Q:  上一部讓你不間斷看的動漫是?
A: 虎與龍+1 前幾天剛看完

Q:  一群女生在一起真的很容易吵架?
A: N個女生就會有N!的小圈圈

Q:  科學家Ina
A: 你的女兒跟寵物鯊呢？

Q:  請問RE4再生者要怎麼打...
A: 跑給他追 有了再回來扁

Q:  王國之淚發售後 原神是不是也能起飛了
A: 原神不是已經有會飛的角色了嗎

Q:  AI作品目前被許多遊戲開發工作室禁止
A: 用自家作品的來AI就可以了。

Q:  希望主機性能不要再往上提升？人龍製作人
A: 感覺是日本同業說的話

Q:  原神 智商高和低的角色分別是哪些
A: 雖然在當地已經是最聰明的人了

Q:  手遊有什麼推薦的課金方式？
A: 人是最快的

Q:  搶吃矮精靈鼻毛做成的甜點有多噁
A: 我的P姐早就沒了嗚嗚嗚嗚

Q:  黑魂的巨狼希夫轉生了
A: TOV的狗勾也是啊

Q:  佐助配小櫻是不是糟蹋血統？
A: 櫻怪力明明是後天的呀...

Q:  統神：誰都知道頂上戰爭的導火線是誰
A: 愛哥哥愛哥哥

Q:  Roblox是不是越來越多的台灣人玩了
A: lox，也想跟著玩了。

Q:  萊莎適合一夫一妻嗎？
A: 博斯只能當竿了

Q:  BUG是不是遊戲開發團隊的寶山
A: sao也是bug變心念系統

Q:  今天是「寄生都市」發售25周年
A: 比較可怕的是不用新的重製吧

Q:  不當歐尼醬了 貓咪內衣
A: 最懂男人的始終是男人

Q:  女朋友 and 女朋友 138 黃毛脫了!!!
A: 現在的黃毛雙馬尾都挺慘的

Q:  孤獨搖滾多人圖隨意貼
A: 第一張  喜多是塞多少錢？

Q:  邊緣行者觀後感
A: 到現在聽到音樂還是心一揪

Q:  三鷹要被吃掉了QQ（鏈鋸124雷）
A: 四等分的鏈鋸人

Q:  來  林克  笑一個
A: tas林克：他們是誰啊

Q:  結緣甘神神社 將有重大發表
A: 這部劇情就跟你說會全收了

Q:  全職高手下一季甚麼時候出= = 
A: 火鳳的動畫倒是定檔了，四月底

Q:  隔壁天使穿女僕裝
A: 看起來好AI

Q:  只用一次的禁招？
A: 最後的月牙天衝

Q:  迪士尼用AI生成真人臉孔 會更好嗎
A: 幹嘛生成醜女，路上就一堆了

Q:  The Last of Us Part I STEAM版 大多負評
A: 就可以證明他的課綱是正確的

Q:  日本考大學這麼貴唷？
A: 是真的貴 用日本收入看也是貴

Q:  王國之淚的林克可以用義手做什麼事？
A: 應該問林克能為義手做什麼事吧

Q:  bl漫畫主角都是鍾明軒會怎樣？
A: 腐不起來0.0

Q:  ONE PIECE 刮鬍刀
A: 紅髮：的確是因為黑鬍子的關係

Q:  惡靈古堡系列未來能出場的毒二代
A: 只想看羅絲其他的不出來沒差。

Q:  小孤獨媽媽 in JK制服
A: 爸爸放棄音樂是正確的選擇

Q:  k’on singing 了快起床～
A: 0

Q:  讓法環宮崎英高做惡靈古堡會怎樣？
A: 里昂會直接被夾子幹掉

Q:  最印象深刻的插入歌
A: 當然是wa2的處刑曲

Q:  IGN獲悉，世嘉和騰訊將跳過E3 2023
A: 基本上是都停辦 有單次是線上

Q:  離線單機手遊推薦
A: 不要去野外訊號不好的地方

Q:  林克不要啊!!!!!
A: 大...葛...格...

Q:  Ashley會自己把再生者殺死耶
A: 靠北可以自己射鐘也太屌

Q:  企業傭兵中洛克到底看到了什麼？
A: 雙子篇和日本篇都滿神的

Q:  有聽不懂卻很強很酷的咒語嗎？
A: 厄里斯的胸部是墊出來的

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 75 回歸日常篇
A: 讚拉

Q:  有人認得這是什麼漫畫作品嗎？
A: P2大太神了！就是他！！

Q:  鏈鋸人劇情是不是很適合魂系遊戲
A: 戰鬥是可以做

Q:  Metal Slug的那個配音
A: 從X開始的聲音最經典

Q:  同人自製UE4 薩爾達
A: 再補一個剛剛看到的ue5 我個人最喜歡這個

Q: 小島秀夫曾想請周潤發演遊戲主角 重看《英
A: 糟了，這下我成了替身了

Q:  卡普空的Dead Rising
A: 記得手工武器是2代就有

Q:  鋼彈最頂的是哪一首?
A: 其實我最喜歡的倒是X的

Q: 台灣人獨愛有網購技能異世界美食家?
A: 看食物的啊 使魔也都很可愛

Q:  轉生公主算是異世界作品嗎？
A: 依照作者以前說的現在設定的話

Q:  女王跟尤彌爾484硬派寫實真百合？
A: 4

Q:  惡靈古堡9希望誰當主角
A: 威斯卡已經死到不能再死了好嗎

Q:  欸 下季百乃工會被水星打爛嗎
A: 前面也滿有趣的吧 雖然忘光光

Q:  索尼旗下5大工作室 現在哪一間評價最高?
A: 袋狼不是頑皮狗很久了

Q:  新連載 ぽかぽかたいわん！（台灣～
A: 什麼～～～～～

Q:  現在是不是只剩優化還有可能出問題了
A: 那就要看組裝功能直不直覺了

Q:  雌小鬼兩則
A: 旺

Q:  如果這次出現的不是狒狒是獸之巨人會怎演
A: 被國軍勇虎直接姦死，END

Q:  炎炎消防隊怎麼感覺人氣不高？
A: 動畫第一集看完就不合我的胃口

Q:  如果是閃電俠去RE4會...?
A: 會變最速的殭屍

Q:  可以推薦我聲優很鬧的動畫嗎
A: 聲優很鬧當然是部活劇啊

Q: 日本審查通過微軟收購動視暴雪，報告指出
A: 笑死 在日本只有5%

Q:  棒球大聯盟2nd 252(雷)
A: 最後一張那個男的是哪位？

Q: 曾喊「170公分以下男性沒人權」被炎上日
A: 當然說沒人權是開玩笑的說法

Q:  維茲在英高世界大概是什麼等級
A: 賣一些會害死你的魔法道具

Q:  原神明年大改版要出什麼新內容？
A: 恭喜圓神又有得抄了

Q:  WS大師請進
A: 遊戲王點鑽跟金閃的差別 大概

Q:  上一次實機遊玩影片那麼震驚是什麼時候?
A: 要有這種等級的驚訝還真沒有

Q:  鏈鋸人 124 湯
A: 端湯的人的眼睛想到發條橘子

Q:  皮克斯新作「元素方城市」預告
A: 我以為是118元素……

Q:  讓兩津去抓逃跑狒狒 能成功達成任務嗎
A: 動畫有讓他抓猴子還猩猩啊

Q:  王國之淚是第一個出試玩影片就預定GOTY
A: 已經是GOTY了 不用比了

Q:  看到彈幕打杏鮑菇就回不去了.....
A: 吉井君

Q:  王國之淚的完成度還真高啊
A: 會飛天的阿姆斯特朗泡(X

Q:  王國之淚完成度真高啊
A: OP了 看來大家想得都差不多

Q:  原神某種環境下也算推廣薩爾達吧
A: 薩爾達是全球公認的goat

Q:  惡靈四是今年goty的最大遺珠嗎
A: 六月的D4 一定賣的比較好

Q:  重刷男子高校生日常 笑到肚子痛 正常?
A: ID

Q:  特種軍人在殭屍末日有優
A: 健身宅也是一種宅

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 47  女人就是劍www
A: 可能是讓魔王恢復正常的伏筆

Q:  初代NS現在在想什麼
A: 講得好像初代的效能比較差一樣

Q:  看完03年鋼鍊整個人都不好了
A: 好好的回答了有關鍊金術的問題

Q: 捍衛任務4已是最終章？電影公司：我們還沒要向基哥告別！導演
A: 翻譯：票房好不排除續篇

Q:  艾達到底是贏礙事莉哪裡？
A: 6代的聲音比重製的好太多了

Q:  女繪師媽媽是不是有點多
A: 日本台灣繪師本來就女多於男

Q:  Anime Japan 2023 參展心得
A: 1:1的盾!!

Q:  小智的神奇寶貝系列有什麼遺憾嗎
A: 鳳梨切片沒贏真的很幹

Q:  男子高中生的日常
A: 忠邦妹的哥哥到底叫什麼名字？

Q:  統神最大的敵人是誰?
A: 劉bo駿 永遠的痛

Q: 唐老大又多一位 family！「驚奇隊長」布麗拉森《玩命關頭 10
A: 他媽媽的姑姑的阿姨的嬸嬸

Q:  doaxvv 瑪莉蘿絲 新泳裝登場 告知PV
A: 瑜珈球作者之前出事了

Q: AMD專為《惡靈古堡4》最佳化效能　解析度
A: 難怪覺得比惡靈古堡八還順

Q:  古利夏拿到進巨後似乎活了15年
A: 吃始祖巨人的時候就15年啦

Q:  任天堂是不是玩過頭了？
A: 看UI應該是限1+1

Q:  三鷹算有料嗎
A: 比你想的料更多

Q:  里昂怎麼有辦法拒絕重製版礙事莉
A: 老爸是總統嗎煩死了

Q:  原來哥布林殺手的武道家這麼強
A: 靖的降龍十八掌是外掛。

Q:  邊境的老騎士5小說終於出完了
A: 老爺子整天跟大廚師賭氣啊ww

Q:  用AI做遊戲NPC有搞頭嗎？
A: 其實現在就可以有了吧?

Q:  課長的心態的是什麼？
A: 因為你和我的時間不值錢R

Q:  Anime Japan 2023 Lycoris Recoil stage
A: 推推推推太厲害了感謝分享

Q:  請推薦適合保存漫畫、小說的收納箱(品牌)
A: 不就白色塑膠箱

Q:  我推的孩子 113
A: 不要…再虐…赤音….了….

Q:  哈克龍怎麼長歪成快龍 
A: 為了用雷電拳痛毆所以長出了手

Q:  長瀞125  學長果然很出人意料
A: 去你的小學館（T皿T）

Q:  青沼遊玩薩爾達 王國之淚
A: 撼了我的天

Q:  暗黑破壞神4 中規中矩 樸實無華
A: 啥好擔心的

Q:  金剛戰士的粉紅戰士說她不回歸不是因為錢
A: 有幾幕是沒頭盔的 還是要穿吧

Q:  臥龍真的不耐玩嗎?
A: 就你問題最多

Q:  惡靈古堡4給蝙蝠俠演會如何
A: 蝙蝠俠不殺人這設定早沒了

Q:  3秒法則
A: 同學！幫我撐3秒！

Q:  哈哈 屁眼
A: 屁眼派對gif

Q:  老卡用心重製礙事莉是因為什麼?
A: 你說的跟班是海倫娜嗎

Q:  請推薦我吃飯看的番
A: 是不是有奇怪的截圖混進來了

Q:  接觸動漫後你曾經對日本JK有啥誤會？
A: 以為日本JK的裙子都很短

Q:  最強的蘿莉控
A: 我還以為是勇次郎生一堆那部

Q:  NicoNico APPLi 9月下旬結束關站
A: 差點以為是NICO死去

Q:  neuro報三圍了
A: 970老肉了... 太苦了吧

Q:  醫療漫畫是不是很難動畫化？
A: 工作細胞算醫療漫畫吧

Q:  馬來貘在現實是什麼樣的畜生？
A: 最可悲的那種

Q:  惡靈古堡4的AI是不是更進化了?
A: 也可能是你老了，手慢了XD

Q:  最讓你想衝去扁他的是哪個角色?
A: 深淵的莉可

Q:  有什麼辦法可以刪語音不佔空間的辦法
A: 有的遊戲有刪除部分語音的選項

Q:  非常可愛的小司是不是永遠都是處女？
A: 不是觸女魔補起來就是畜女了

Q:  有人知道VT笑瞇瞇眼怎麼做的嗎
A: 有時是表情捕捉，但都有快捷鍵

Q:  711業務範圍
A: 賣玩具比取包裹正常多了好嗎

Q:  為什麼惡靈古堡現在都不出雙人合作模式了
A: 再說五六代就要重製了

Q:  想當個厲害的AI咒術師也不容易
A: 大爐不對吧 仿真有仿真的大爐

Q:  宇崎學妹ω BD限定版 宇崎花毛衣pvc開箱 
A: 這個太讚了吧

Q:  幻影社的捏人系統是最頂的嗎？
A: 細到臉部所有的面都可以自己捏

Q:  海盜戰記 S2 12  失われた愛のために
A: 是在地上創造屬於人的樂園

Q:  筆電進雪碧怎麼辦
A: 擦電！開機！輕鬆秒殺

Q:  兩儀「織」vs兩儀「式」怎麼選？
A: 式姊啦，哪次不是式姐了

Q:  小孤獨來臺灣過高中生活會怎樣？
A: 會被破處

Q:  如果萊莎出手游 峮峮代言是不是很適合
A: 看起來很適合

Q:  大家比較喜歡新版里昂還舊版？（有雷
A: 舊的

Q:  烏鴉圖第一次是發在哪裡啊
A: 鴿子反嗆有看過不是萊莎的。

Q:  如果是農業局圍捕吉克的野獸巨人？
A: 是現場的人叫我射雷槍的

Q:  明成祖朱棣若不從南京遷都到北京會怎樣
A: 明朝的經濟中心在長江三角洲

Q:  有狒狒轉生去異世界的作品嗎?
A: 進化果實算吧？ 剛好都是母的

Q:  巨人打的壞現代的房子嗎？
A: 921後蓋的房子都非常堅固了

Q:  大谷翔平在日本東北地位有逾伊達政宗嗎
A: 大谷是日本的亞歷山大帝

Q:  少女終末旅行隨意貼
A: 很喜歡這部，漫畫看完惆悵很久

Q:  23冬感想跟個人神作-再得一勝!
A: 原著漫畫真的很有動態感

Q:  拿凱旋門當觸媒可以召喚出拿破崙嗎？
A: 拿騎馬畫當觸媒吧

Q:  蚊香蝌蚪的蚊香其實是......
A: @@@@@@@@@@@

Q:  玩三國志都喜歡玩哪一個劇本
A: 每個君主只有一城的假想劇本

Q:  迪士尼也裁員！執行長給員工內部信曝光
A: 我是跨性別黑人 你敢開除我？

Q:  現在輕小改編的動畫很愛噁男反派又洗白嗎
A: 你的噁是三小噁？

Q:  鈴芽來台灣過高中生活會怎樣？
A: 在台灣不用亂跑也會死吧

Q: 《小鳥之翼》第二季公布正預告PV  4/7開播
A: 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔來啦

Q:  波喜多vs真晝周？
A: 波喜多吧，喜多捉i狂魔

Q:  求推一首適合開車載著女同事的歌
A: 黃舒駿的《她以為她很美麗》

Q:  里昂扛盔甲 艾殊莉 小細節
A: 記得舊版就會這樣了

Q:  鄉下大叔劍聖 18  轟劍亨布里莰
A: 哦哦副團長要開秀了

Q:  1999年要看懂駭客任務有多難
A: 多也是1960開始的

Q:  惡靈古堡4重製，目前劇情最細思極恐之處
A: 拉蒙很有錢的

Q:  台灣青年勞工夢幻職業 網紅房東電競選手
A: 房東真的是現代人的夢想職業

Q:  中國為什麼無法做出3A大作?
A: 按3A的三個定義，原的確是了

Q:  Ella Freya 第四本寫真要出了
A: Gemma也不錯

Q:  愛許莉穿了一整天的馬靴會是什麼味道?
A: 了一地被隔壁大叔手握把柄要脅

Q:  矢澤愛展/Nana/近鄰物語戰利品分享
A: 都好美呀～感謝分享～

Q:  基努李維的完美一日行程：做愛
A: 他可是基哥 想做就做

Q:  狒狒值得多少懸賞金？
A: 我滿好奇鷹眼對於狒狒群被幹掉會感到驚訝

Q:  水星魔女  氣力130的雀丘
A: 羊也是有死忠在買的啦

Q:  人手一把AK47有辦法對抗中國？
A: 將軍的超級武器是最帥的！！

Q:  醒來後有個全裸JS在身旁
A: 以後不能叫一成  要叫威爾了

Q:  為何不用連勇次郎都制服的麻醉槍打狒狒
A: 因為制服勇次郎的是野比海皇

Q:  富士見fantasia文庫35周年紀念角色插畫
A: 傳勇傳！！！！！！

Q:  原神 3.6內鬼
A: 的確是那就不要進去啊 不然咧

Q:  小英露奶會更紅嗎
A: ㄘㄨㄚˋ

Q:  在新禁限卡表出來前一天買卡片
A: 買2張就好的東西...

Q:  台灣十大奇葩文化哪個能畫成漫畫？
A: 他媽的哪個國家的人不怕死?

Q:  水星的魔女 BD1初動5293
A: 鋼彈的標準是看模型賣得好不好

Q:  有關於推特4/15以後投票跟推薦功能的問題
A: 推特反而沒推薦給我馬投顧推文

Q:  說到恐嚇放爆裂物各位想到哪部作品
A: 美好世界 會行走的爆裂物

Q:  深井零到底有沒有開雪風回來？
A: 他轉生去當銀行員了XD

Q:  英雄聯盟跟世紀帝國哪個難？
A: 是要看你的頻率有沒有對到

Q:  水星魔女 S2 預告
A: 米米生日要結婚!

Q:  原神提瓦特小助手也太膨脹了吧
A: 我怎覺得你是來曬的

Q:  如果死亡筆記本再版會希望的結局是?
A: 想看原畫風+電影版結局

Q:  真有人會自認阻卻違法即聽命開槍嗎？
A: 跟巴拿馬總統有交情的可能會

Q:  今天是最後生還者PC版上市的日子...
A: 都問了快一個月了 要問多久？

Q:  獵奇就神作的正面例子
A: 板上之前有一篇獵奇創作被m的

Q:  補番  彼方的阿斯特拉
A: 部很溫暖的友情冒險

Q:  庫巴調戲路易吉
A: 笑死 弄出這個的人真的是天才

Q:  捍衛4導演：對馬戰鬼視覺效果將超越遊戲
A: 捍衛系列拍的就很像遊戲了

Q:  寶可夢的飛行船也太帥了吧
A: 要去找天空之城的嗎

Q: 馬娘 社交舞
A: 真正的遊戲鈕.jpg

Q:  開司三人組可以逃多久
A: 本田不可能沒參與

Q:  一提到和平奮鬥救中國你會想到誰？
A: 影劇六村的孫醫生

Q:  獵人試驗誤殺人面猴有法律責任嗎
A: 西索會說,是會長叫他待命的

Q:  果列奴念能力在現實生活中可怎麼實用？
A: 可以參考東堂的咒術的用法

Q:  海豚模擬器要上steam
A: 自己dump的有沒有佔1%呢

Q: 說著請將我的孩子殺死的父母們寫實嗎
A:  現實還有更離譜的

Q:  寶可夢 蒼響/劍狗 cos(?)
A: 家有劍狗

Q:  こむちゃっとカウントダウン最終回
A: 是那個大西爬佐倉山脈的節目嗎(?)

Q:  神一部主角姊姊肚子被打一個洞的漫畫
A: 艾斯：哈...哈...

Q:  膽大黨 99 男主角颯爽登場！
A: 哭啊 連鳥居都沒了

Q:  鄰人似銀河/第22話/
A: 一直刺

Q:  玩金銀版第一次遇到RED時有多震撼？
A: 黃版的主角就動畫回流的啊

Q:  ada什麼時候才要跟里昂在一起？
A: 兩人都40多歲了

Q:  真的有人寶可夢只看過動畫/只玩過遊戲？
A: 多的是只看動畫的

Q:  金城宗幸算很強的作者？
A: 原來藍色監獄的作者是他?!

Q:  里昂跟礙事莉有那個嗎？
A: 里昂一心只想王阿姨

Q:  耳機沒插好太尷尬了吧
A: 會沒發現耳機沒插好應該是耳障

Q:  麗芙泰勒 重返漫威 演《美國隊長4》
A: 也要找她老爸來唱主題曲嗎？

Q:  空知英秋逃亡的話可以撐多久?
A: 用起司蛋糕就能抓了

Q:  新吉翁克再販
A: 大隻到怎麼擺都不對

Q:  進擊巨人的男神現在不是兵長了嗎？
A: 萊納是被當兒子吧

Q:  忍蛙是哪一步走錯了？
A: 從牠變成改獸的那一刻就錯了

Q:  天啊黑道要選市長啊
A: 還好現實不會有這種事 對吧？

Q:  有捏 龍與地下城 怪物問題
A: 靠杯，原來是肥宅龍XD

Q:  高捷少女 cos 蔚藍檔案
A: 感覺不錯

Q:  我覺得原神冒險者協會 委託打地鼠沒意義?
A: 公道價十原石 不做拉倒

Q:  宇宙紀元建立到150年了還在打仗??
A: 有人的地方就有江湖啊

Q:  涼把喜多喜多當椅子
A: 椅代椅代

Q:  新連載  日本JK來台灣過高中生活的故事
A: 但門牌錯亂也是台灣的一環的啦

Q:  有沒有基多拉打贏的作品??
A: 這就是科技進步的力量嗎

Q:  Lora處理AI繪圖固定角色連續做畫方式
A: 幹 這進步速度太快了吧

Q:  波奇 22歲 畢業即失業
A: 你確定他考得上大學嗎

Q: 奇蹟MU：正宗續作推出全新職業「怒之化身 狂戰士」
A: 這是第幾個正宗奇蹟啊

Q: 育碧取消參加E3 2023！轉向自辦Ubisoft Fo
A: e3我也只看老任

Q:  隻狼當初獅猿死了又站起來有多震驚？
A: 好打是好打 問題是節奏都變了

Q:  小孤獨遇到東非狒狒會怎麼樣
A: 左轉

Q: Fw:  Steam將不再支援Win 7跟Win 8
A: 軟體開發者了

Q:  比雕打得贏獵槍嗎
A: 又是突然想到

Q:  甚麼都不做是通關條件
A: 遠哭4發呆才是完美結局

Q:  里昂會怕子彈嗎？會怕殭屍拿槍嗎？
A: 四代連拿格林機槍的都幹過了

Q:  櫻巫女和兔田佩可拉性癖差太多怎麼辦？
A: 我還以為是直跟彎的差別

Q:  2050年有機會等到獵人完結篇嗎?
A: 現在作者強撐著繼續畫很好了

Q:  有什麼追的作品以為斷尾結果奇蹟填坑?     
A: 結果很像後面找到金主又復活

Q:  潛龍諜影的蛇叔可以完美捕獲狒狒嗎？
A: 用色情書刊吸引注意

Q: 超奇葩成就！YT財經影片開頭聊《暗黑破壞
A: 下次可以用大富翁教炒股嗎

Q:  終於找到比雕了真香～
A: 有人能猜出每一道菜品是什麼嗎

Q:  日本如果畫棒球版的藍色監獄 劇情會怎樣？
A: 每個人都想當世界第一的投手

Q:  哆啦A夢會用甚麼道具抓狒狒？
A: 桃太郎飯糰啊

Q:  非致命彈命中率真的很低嗎？
A: 比較短彈頭形狀影響應該不大

Q:  火影自來也/鼬死後要追完嗎?
A: 你沒追怎麼知道雷影的梗？

Q:  動畫的OP/ED是怎麼決定的？
A: 給唱片公司打歌用的而已

Q:  為什麼惡靈古堡4的靶場這麼好玩？
A: 用手把變無理Game

Q:  魔物獵人會排隊獻花嗎？
A: 烤肉就好 沒問題的

Q:  上古卷軸5 年度版Creation Club下載問題
A: 了

Q:  寶可夢怕子彈嗎？？？
A: 捕捉網才是那個世界觀最強的

Q:  青春之箱 94
A: 也沒放下吧 後面還有一張圖

Q:  差一個世紀的武器一定可以電爆對方嗎？
A: 的系統跟裝備還是百年前的嗎

Q:  諾蘭會怎麼導間諜家家酒
A: 安妮雅的手錶指針會一直亂跑

Q:  328是火影小櫻的生日 錢錢
A: 小櫻生日快樂!!!!!!!

Q:  D4要怎麼圓D3的鍋比較合理？
A: 因為暴雪英霸不幹了 哭了

Q:  GAMERS!電玩咖出IF路線應該還行？
A: 角色間有間接系的連結

Q:   讓大比鳥入隊是伏筆嗎
A: 其他的都沒說會回來接吧

Q:  夜叉猿是不是過譽了
A: 一代不如一代

Q:  維吉爾的次元斬是不是也能切割責任？
A: 關心他的好好青年(?

Q:  fgo的阿拉什未來有用嗎 要不要給滿聖杯?
A: 阿拉什我最強的從者

Q:  所以D4沒巫醫喔?
A: 的話超帥的

Q:  AI做的潮男教宗 
A: 這不是教宗是教父吧

Q:  網球也蓋一棟藍色監獄會怎麼演？
A: 網球王子演過了

Q:  美國藝術家對AI繪圖軟體提起集體訴訟
A: 外的AI仔盜的

Q:  勇次郎會被獵槍打死嗎？
A: 大雄的子彈是因果律子彈

Q:  中國應日方要求查處盜版動漫網站
A: 盜版的根據是什麼？個人經驗？

Q:  萬代是不是發現妹子很賺
A: 壽屋賺爛的時候就知道了

Q:  FFXIV的噴射水柱
A: 笑死

Q:  自製 Token : 莎莉雅和噬人蛙怪
A: 自己的場要  對方的不管

Q:  西索考獵人執照的時候都在想什麼？
A: 因為他是喜歡虐菜的變態

Q:  被射殺的狒狒是鬥陣特攻的溫斯頓能逃多久
A: 是科學家

Q:  破爛的斧頭
A: 哈啊，哈啊

Q:  第一次看到泰瑞爾人形是黑人有多震驚
A: 所以有天使是白人的依據嗎

Q:  魚人小美上岸發現南北戰爭還沒打會怎樣
A: 永不為奴！！！！

Q:  我內心的糟糕想法 117 山田辣妹化
A: 大大一直以來的推廣！

Q:  捉猴啦！遊戲裡如果有台灣地圖會長怎樣？
A: 桃園會有一隊拿球棒的

Q:  拿酷戮的能力抓動物最容易吧
A: 都能打到了幹嘛還放牠跑

Q:  捉猴啦如果出第四代要有甚麼新要素？
A: 變身牛仔就有槍了吼

Q:  風狂炒冷飯是不是就能不用開發新作了
A: 是你說的都是

Q:  3DS WiiU eshop島惹 
A: 機子也都停產了很久了

Q:  哆啦A夢宇宙的科技力領先我們幾年
A: 基本的竹蜻蜓就做不出來了。

Q:  向小時候欺負自己的孩子王發起復仇
A: 大姐姐是男的太硬要了吧

Q:  剛起床的千束
A: 睡覺哪有可能穿內衣

Q:  為什麼ai 都想要毀滅人類
A: 用來和平的：毀滅人類就和平了

Q:  獵人試驗哪一關最難
A: 考官的的題目

Q:  原來魔法科高校的劣等生還有這種路線嗎?
A: 會長就當初站錯邊阿

Q:  美國國會議員說索尼干涉微軟在日的推廣 
A: 任天堂的幾乎都是獨占吧

Q:  電馭叛客：邊緣行者 感覺可惜的地方
A: 哥的推力就變淡了

Q:  其實RE4硬派難度資源也挺多的啊
A: 以前遊戲的難是真的難

Q:  獵人需具何品格價值觀道德倫理哲學思想
A: 資格跟好壞品格是兩碼事

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 71
A: 怎麼女王不見了，沒在地獄嗎

Q:  原本UBI說要去今年E3現在不去了 要自己弄
A: 我記得也是同時舉行

Q:  華納多元宇宙大亂鬥宣布下線 2024重啟
A: SE出的那款嗎？

Q:  Diablo若做成肩後視角，老粉會買單嗎？
A: 不挺的就不是暴雪粉

Q:  惡靈古堡 下一個重製的可能性
A: 一代重製的重製再重製

Q:  因為XX太強所以nerf OO最早是WOW嗎?
A: 臉滾鍵盤我怎麼記得是獵人？

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 強

Q:  櫻川惠二次元化
A: 我印象還停在肉肉的臉

Q:  小孤獨安檢
A: 左邊的人那是把褲子都脫了?

Q:  暗黑破壞神之所以歷久不衰的原因是?
A: 同系列比他優秀的不多

Q:  同期醬是怎麼變成過期醬的
A: 我同事小學兒子都有女友了

Q:  如果是猩猩化的悟空，要出動幾個獵人
A: 好惹喇 夢裡什麼都有

Q:  Nagu 英雄王動畫完結賀圖
A: 可惜 動畫作得那副鳥樣

Q:  melonbooks是不是阻塞台灣ip?
A: 圖時好時壞 壞的時間比較多

Q:  火鳳燎原 583-框外之人
A: 火哥摸的墓是樊夫人的？

Q: 《CS2》檔案中洩露《Left 4 Dead 3》開發
A: G胖只會往旁邊數啦

Q:  深夜腳腳圖
A: 舔

Q:  獵人會接抓動物的任務嗎？
A: "是會長叫我來的"

Q:  白箱的矢野艾莉卡怎麽那麼可愛？
A: 超級可愛 但你圖太多了吧==

Q: 《捍衛任務4》導演談《對馬戰鬼》真人電影
A: 捍衛任務的畫面看完對他有信心

Q:  萊莎3有沒有歐洲版啊？
A: 有喔 改成你媽 ；)

Q:  真的沒其它作者喜歡刃牙的宮本武藏?
A: 不知道 從來沒想過這個問題

Q:  聽團仔是真的聽得懂還是假的？
A: 我也不懂，只是旋律喜歡就聽了

Q:  當初紅團斷積德手的是誰
A: 不就講了是貝克曼

Q:  K醫生治的好搾精病棟男主的怪病嗎？
A: 她專業的

Q:  小智的旅途結束了，瑟妹是最大輸家嗎？
A: 大人的原因是什麼？

Q:  美音＆大和
A: 白雪和木木(ry

Q:  惡靈古堡4裡也太多雞蛋了吧 真好☺
A: 五代的雞蛋可以砸死王啦

Q:  薩爾達王國之淚：「改變世界，自由遨翔」
A: 早安 我流淚了 是王國之淚

Q:  火爆猴的進化條件是什麼?
A: 所以棄世猴其實是氣死猴

Q:  巨人 那個final最後的歌
A: 歐歐感謝

Q:  轟炸少女家機版
A: 現在裝備進度已經到達silver大佐的活動，只差大佐

Q: 真島吾朗將回歸！製作人橫山昌義：沒辦法
A: 0還沒出之前人氣就很高了

Q: 《夏日狂想曲 冬季篇》DLsite今夏8月上市
A: 類泡影是哪部

Q:  最後生還者1重製版和惡靈4重製版的比較?
A: 問問哥都不會買啦

Q:  PETA要求亞馬遜停止用"真馬"拍攝魔戒影集
A: 馬都是會死的 好嗎

Q:  D4 死靈小感
A: 骨矛比較強+1

Q:  要捕獲的金獅子不小心開槍打死該怎麼辦？
A: 先拍合照啊

Q:  為什麼新戰神沒有了超大型boss戰
A: /a/

Q:  有沒有ai毀滅人類的作品
A: 那如果人類就是神創造的AI

Q: 米哈遊《崩壞：星穹鐵道》確定 4/26 正式上線，PS 版本開發中
A: 426！426！

Q:  寶多六花跟萊莎 誰的肥腿比較香?
A: 萊莎 六花的感覺很臭非常臭

Q:  歐修忒看到狒狒被殺時在想什麼？
A: 肉乾

Q:  《捍衛任務4》給日本人拍會怎樣？
A: 去他老師的日本電影

Q:  這樣算是殭屍嗎? 小說結局是啥？
A: 她跑去當魔法女王了

Q:  真禮姐姐還在聊經典賽
A: 也有球員偏好姐姐型的吧

Q:  niconico沒落成這樣是不是自找的
A: 現在年輕人都是用屄站的。

Q:  狒狒被承太郎的流星指槍射中的時候在想啥
A: 明明就是猩猩

Q:  明天晚上10點 青沼說薩爾達情報 約10分鐘
A: 喔喔喔喔喔

Q:  CCFF7R 賽菲羅斯一刀弄死艾莉絲是最佳解?
A: 大哥娘化才能入隊

Q:  開箱 今泉家成了辣妹聚會所
A: 最後那張 好色喔>///<

Q:  殺神來勢洶洶！捍衛任務4全球開片票房創
A: 基哥，我的超人

Q:  鋼彈元宇宙計畫 預計10月試營運
A: 創鬥者終於要來了嗎

Q:  紅色的喜多郁代隨意貼
A: D:

Q:  獵人協會會被政府踢皮球嗎？
A: 尼特羅就表明他是政府的棄子了

Q:  找一部90年代的機人動畫
A: 一樓太神啦

Q:  有 遠坂凜 這樣的媽媽是什麼感覺？
A: 阿姨跟姨丈煮的飯很好吃

Q:  紅樓夢之十二金釵裡面一堆姓賈是在搞屁?
A: 明明是不能%晴雯最不爽

Q:  枉凝眉是寫寶玉黛玉？還是寶釵黛玉？
A: 你是想要人幫你觀落陰問曹雪芹

Q:  FGO算是神作 對吧
A: 你也會被4-1五連斬嗎

Q:  對內衣的愛好是我的武器
A: 換性別就是變態假面啊，戴上內褲變超強

Q:  賽馬娘如果到中國訪問交流祭祖會怎樣？
A: 沒梗就不要發

Q:  P5R女角的人氣高低是？
A: 買藥時的美腿真的超讚

Q: Steam《萊莎的鍊金工房3》極度好評　玩家
A: 把長大去掉也沒問題的 嘎嘎嘎

Q:  林襄的顏值算很頂的嗎？
A: 很普，不知道怎麼紅的

Q:  不管再強的猴子都沒辦法抵擋槍擊嗎
A: 孟獲孟獲

Q:  哇靠 就愛韓德爾好猛喔
A: 我抓不到節奏

Q:  ヨルシカ 音樂畫集 [幻燈] 歌曲試聽
A: 好幾首新歌欸！快出！

Q:  喜多喜多什麼時候這麼喜歡親親了..
A: 親親狂魔喜多喜多

Q:  為何柯內莉亞要授予朱雀騎士候爵位?
A: 死前幫他打通關係

Q:  搞不清楚怎麼有人說不當哥很h
A: 很h的h 是haze的h

Q:  鈴芽改叫犽鎖之旅會怎麼演?
A: 滑起來囉寶貝

Q:  為什麼克蕾兒不用加入政府組織？
A: 惹他是太閒了484

Q:  找一部雙胞胎逃亡最後被一槍爆頭的老動畫
A: 不長眼惹到最不能惹的女人

Q:  一色cos小孤獨
A: 就只是穿了體育外套啊

Q:  re4的城堡靶場是不是再搞人心態？
A: 多少就會有靠賽成份了

Q:  秋葉原卡店 : 今後將積極的處理 [臭客] 
A: 好奇到底是有多臭...

Q:  獵人蟻王篇有很血腥嗎？
A: 來自深淵的血滿配飯的

Q:  大河內會怎麼寫間諜家家酒劇情？
A: 安妮亞親手殺死黃昏

Q:  佐佐木意圖對大谷丟觸身球遭驅逐出場
A: 你是老師嗎

Q:  小智穿越到惡靈古堡可以走多遠?
A: 小智一拳打下去就結局了

Q:  忠心的比雕
A: 最死忠的打手 卻被當棄子一般的存在 你是不是在臭?

Q:  流川楓打UBA決賽啦啦隊會怎麼加油跳舞？
A: \RU．KA．WA/ \RU．KA．WA/

Q:  黑傑克能救活狒狒嗎？
A: 他連外星人都能救了

Q:  小智蓋寶可夢賽場 有搞頭嗎？
A: 錢哪裡來? 大祕寶哪裡來?

Q:  現在買PS5還是Switch比較好？
A: 買ns 你想玩的pc都有

Q:  川尻小玉 : 身體健康就如同日光燈
A: 不要相信迴光返照的錯覺

Q:  幽世村中文版開放預購
A: 讚馬上買，覺得除了難度太低男主根本變不了怪物以外

Q:  名字有‘’優‘’的角色是不是被狗面常客
A: 知道優希的感覺有一定年紀了捏

Q:  有沒有動物送去醫院死亡的劇情？
A: 蠻多獸醫的漫畫都有吧

Q:  2023年有哪個遊戲還跟PAD一樣嗎==
A: 72%倒是直接寫出來

Q:  果列奴讓猩猩被打死動保團體不抗議嗎？
A: 呃……那只是氣塊……

Q:  戰慄深邃:流亡 是相當頂的作品嗎?
A: 300都要問 快笑死

Q:  虛淵來台參加東離開鏡儀式
A: 他也是來吃香菜的嗎

Q:  rico跟木棉花合作 二次元料理
A: onki 就買得到了

Q:  有沒有人類太可惡的作品
A: 舉不可惡的比較快

Q:  世紀帝國男村民會想做愛嗎?
A: 就問村民是怎麼生產的

Q:  高橋留美子是不是很喜歡NTR?
A: 要不要的

Q:  新海誠推特:谢谢你中国!!
A: 謝謝你中國$$$$$$$$$

Q:  你心目中真正的女權角色
A: 可是她卻是救主角最多次的人

Q:  當年的金銀三神狗抓多久？
A: 一下就打死了

Q:  有沒有以為沒事了結果被一槍打死的角色
A: 小新那個就歷史修正的一槍QQ

Q:  東方不敗能將五絕初見殺嗎 ?
A: 五絕？全金庸角色一起上吧

Q:  比司吉是怎麼有辦法從蘿莉變金剛的
A: 反了吧

Q:  孤獨搖滾隨意貼
A: 都不能認真貼嗎

Q:  如果決鬥者的生命值跟身上的衣服連動
A: 這樣他每次叫拉出來都要爆衣耶

Q:  當初兵長是不是不該用雷槍捅狒巨
A: 真的狒文

Q:  雙主角一動一靜/一熱一冷的動漫
A: 雙主角的幾乎都是這樣

Q:  Pokemon卡牌遊戲廣州大師賽
A: 這明顯是讓人分心的場外戰術

Q:  萊納三人組的年齡和巨人世界的時間問題
A: 打完就打完啊 有始祖欸

Q:  推特漫畫 面試
A: 蛤

Q:  傲嬌退流行 社恐當道 但能稱霸多久? 
A: 現在傲嬌都是遜炮了

Q:  有一代不如一代的作品嗎
A: 一代一代一代一代

Q:  狒狒看到外面的世界後會很失望嗎
A: 看完就死了 人類太可惡了

Q:  艾殊莉日文配音找水瀨祈 是不是也很適合?
A: 日配礙事莉超棒

Q:  超人和閃電俠比賽投球，誰的球速會更快？
A: DC記得就超人和WW舉過槌子

Q:  恩雅婆婆怎麼有辦法把猩猩抓來用？
A: 死了辣

Q:  巨人最新ㄧ集問題
A: 這港口是馬雷土地上的

Q:  護廷十三隊從抓不到旅禍就遜爆了吧
A: 涅是看到有好素材嗨過頭了吧

Q:  動漫約定俗成的邏輯
A: 主角都在靠窗倒數第二個的位置

Q:  富岡義勇aka.沒朋友水柱抓得到狒狒嗎
A: 堂堂水柱竟然連個狒狒都捉不到

Q:  肉食性動物跟草食性動物和平相處很異常吧
A: 沒有異常啊，這要看體系的

Q: 超絕好雷！等了四年的電影：John Wick 4
A: 基哥，我的超人，又帥又暖

Q:  蔚藍某張活動CG是二創回流
A: 是 上禮拜製作組訪談有講到

Q:  動畫有第二季比第一季好的嗎?
A: 黃金神威啊，一季比一季猛

Q:  遊戲類YTer聲量霸榜，說明什麼？
A: 你說的都對

Q:  劇場版 櫻桃小丸子：我最喜歡的歌 4月上
A: 霹靂啪啦 霹靂啪啦

Q:  最強陰陽師賽卡前世到底怎麼死的？
A: 被他徒弟搞死了

Q:  馬車8豪華版 是不是冷飯之鬼
A: 飯炒得香不香才是最重要的

Q:  大陸動畫，有完結的，熱門的有哪些呢
A: 有完全完結的很少

Q:  水君落網的那一刻在想什麼？
A: 狒狒>>>>>水君

Q:  藍色監獄後面會有殺人足球嗎？
A: 大家都有踢球就愛生氣的症狀

Q:  原神 萬葉人設崩壞
A: 帽子都是妹子的，羨慕...

Q:  D2和D3那些掛掉的天使惡魔都復活了吧？
A: 真的是韭菜的概念...

Q:  為什麼灌高中只有櫻木和流川穿NIKE的鞋?
A: 你的當時到底是哪時

Q:  為何有人會想讓家事給所有人知道?
A: 不就有想看的人才有想講的人？

Q:  阿鬼工商 眼藥水(？
A: 涼感的用了超不舒服的==

Q:  戰車道大作戰 兔女郎2023 卡池
A: 我褲子都脫了你跟我說沒太太

Q:  所以阿ㄆㄧㄚˇ為啥歧視Ginger？
A: 他不歧視的東西比較少

Q:  血源詛咒 路德維希
A: 廢到沒人回是真的厲害…..

Q:  輕小說附贈16P/4P小冊子的收納方式
A: 夾在書的集數之間

Q:  2023漫畫大賞
A: 女校之星的單行本沒幾本

Q:  D4 支線小bug與其他閒聊
A: 那個NPC是怎麼回事？

Q:  《聽我的電波吧》  88話
A: 這部劇情真的有夠奇耙的

Q:  有吉弘行爆笑助攻5 內田真禮那集 
A: 你截張圖是不是想兵庫北

Q:  伊西絲已經是實卡最強的遊戲王角色了嗎
A: 馬力克聽到姊姊的牌組都會怕

Q:  金庸武功哪套戰績最好？
A: 一陽指在笑傲也是被to的屌打

Q:  Cover 第一日收盤價
A: 放進市場的好像是虹的10倍

Q:  微縮模型 斯普拉頓 番茄醬噴射
A: 太厲害了吧!!

Q:  DxD15周年紀念 莉雅絲&朱乃 figure化決定
A: 又又又又又figure化

Q:  當年真的有人接小耳朵看國外a片嗎
A: 講的是幾十年前的金門啊

Q:  Cover股票老實問
A: 會抱著投機心態的就不是齁粉了

Q:  惡魔果實抱枕
A: 不是燒燒果實，正名是下位果實

Q:  枯山水創作
A: 你是鬼燈的枯山水吧

Q:  gogo power rangers 已經過氣了！？
A:  現在是魔比時刻的年代了

Q:  如果比雕沒主動找小智
A: 小智：我這不是來了嗎

Q:  愛蜜莉雅如果也開始賣腿有搞頭嗎？
A: 直接賣藍頭髮那個更好

Q:  有描寫艾達菜鳥時期的情節嗎?
A: 長男的媳婦

Q:  開放世界 ARPG《鳴潮》11分鐘的實機展示
A: 打倒原神！我要自選五星！

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 下期將有重大發表
A: 如果是就好了Q_Q

Q:  電子閱讀器的一些問題
A: 有預算的話可以往上捏彩色的

Q:  國動直播整個沒流量了該怎麼辦...
A: 我賺的沒他多 應該我管不著

Q:  有沒有可能礙事莉之後也去當特工了
A: 這得意的表情 XD

Q:  格鬥遊戲訓練場硬直差功能很難做嗎
A: 不太喜歡用錄動作的方式

Q:  我家毒姬今天也很可愛/第25話/
A: @o@

Q:  亢龍有悔 這招強在哪？
A: 可以把人打得遍地都是

Q:  虹夏如果也開始賣腿有搞頭嗎
A: 你突然想到也來不及了

Q:  Vtuber的職業身份是什麼？
A: 乩童有證照要考的==

Q:  同樣都是職業電競選手 統神為啥跟かずの
A: 自費選手不行嗎

Q:  皇帝為何喜歡魯路修的母親還生了兩個?
A: 我看你完全是不懂喔

Q:  高捷少女  櫻花配小穹>///<
A: 下一站 告你

Q:  想找一張新海誠的推特梗圖
A: 我大概是那御宅兩人組的朋友

Q:  小賣店裡看到這麼多PS5和VR2 真的不缺了
A: 晚了我們就不要了

Q:  為什麼以前的ova
A: 在所謂的導演剪輯版。

Q:  兔田佩可拉讓桃鈴捏捏也暈了XD
A: 又來新的PM嗎

Q:  實教惠惠這記回眸殺太犯規了吧
A: 開箱過了 路哥不要了

Q:  明日方舟-音律聯覺新PV
A: w有這麼大！太會藏了吧

Q: Fw:  惡靈古堡4 原版與重製
A: 重製版的難度的確比原版高

Q: 《艾爾登法環》成遊戲史上第三款「大滿貫
A: 三款都玩過 都玩過的應該不少

Q:  有哪些很印象深刻衝擊的場面嗎？
A: 11樓爆的是最後一集的雷

Q:  痛車天國2023 有輪子的就叫車
A: 躺椅哪裡買的到啊

Q:  衛宮家的餐桌風景特別篇13話
A: 幼閃的小腹 阿斯

Q:  圓堂守去藍色監獄會怎樣？
A: 太小看足球教教主了

Q:  If艾連繼承的是「光之巨人」，聯軍敢打？
A: 有阿 光之巨人也有邪惡的

Q:  米哈游的崩壞世界觀
A: 怎麼沒人推松菇文@@

Q:  大家覺得紅晶跟Ashley誰比較正？！
A: 紅晶已經是董卓的形狀了

Q:  鈴芽-炒烏龍麵
A: 日本超愛澱粉+澱粉+澱粉的

Q:  很會逃跑的人物
A: 靠北 想到的都會水桶==

Q:  我看eva總會有一種詭異的感覺?
A: 他就是要讓你不舒服的

Q:   快把bio4打完了
A: 人里昂看法完全不同XD

Q:  統神講述頂上戰爭過後國動的作為
A: 國動有梗？他的梗多久沒更新了

Q:  日本校慶真的有女僕咖啡那些嗎?
A: 台灣男校肯定要有女僕咖啡廳的

Q:  請問萊沙「2」的劇情大概是什麼?
A: 二代戰鬥道具用的很燥

Q:  沙贊演員：我沒看過黑亞當
A: 跟我沒去看沙贊的理由一樣欸！

Q:  大家覺得Cover成交價會是多少
A: 有鄉民買到的嗎？

Q:  風夏動畫沒有第2季會可惜嗎？
A: 不過人家死的方式好多了

Q:  新版bio4中艾妲跟里昂的關係？
A: 上直升機是美鳳姐的試探+1

Q:  RE4 我真的這麼爛嗎
A: 我看的實況主是選硬派xd

Q:  有覺得這次暗黑四莉莉絲造型有點可惜嗎？
A: 是2代用雇的都沒看過文章

Q:  你是里昂會選艾達還是礙事莉
A: 理性的選，選大的

Q:  咒術為何如此難以下嚥？
A: 那就別看啊..這有什麼好問的

Q:  萊莎3 博斯怎麼變得這麼帥？
A: 全部的男角只有蘭托越長越歪

Q:  旅行24年 照理講比雕早就死了吧
A: 老了的是你，智爺都沒老了

Q:  (4雷)卡普空是準備改惡靈古堡世界線了？
A: 是兩個世代前的了

Q:  米米往後對狸貓伸手 是要大隊接力嗎
A: 要洗幾篇？

Q:  美國棒球遊戲MLB TheShow23介紹影片分享
A: 上pc 上中文

Q:  哪個漫畫角色的死亡讓你感到震撼？
A: 鋼鍊的休斯

Q:  月曜日のたわわ 連載第70話
A: 2023哪裡的護士還穿裙子的

Q:  原子之心 Atomic Heart 30小時全破心得
A: 設計同樣的高度

Q:  西位輝実: 為什麼動畫staff不能明星化呢
A: 有啊？這邊不就有個當偶像拜的

Q:  賽卡 英格莉絲 雷伊誰才是最強的?
A: 選大的

Q:  舞孃娜美
A: 旋轉 跳躍 我閉 著眼~

Q:  快起床跟幸運星一起跳早操
A: 可是啦啦隊的我反而不會跳欸

Q:  柚子社 天使☆騒々 RE-BOOT! 四格動畫
A: 雌小鬼lol

Q:  禁未成年本可無碼 VS 可未成年本禁無碼
A: 實際上長的幼的又不是沒有

Q:  你們是怎麼入坑蔚藍檔案的
A: 意的營運就入坑了

Q:  寶可夢朱紫 最強的大劍鬼(蟲太晶)
A: 波蕩水打這隻沒什麼優勢吧?

Q:  D4 BETA會把裝備刷滿的都是什麼人？
A: 賽季和天梯不都是這樣玩的嗎

Q:  派對咖孔明-110  下一步
A: KABE 方便的男人(O)

Q:  為什麼亞妮變巨人的時候 萊納不一起變巨
A: 我鎧他超

Q:  惡靈古堡4重製 最終boss和結尾心得
A: 我付你錢不是讓你問問題的

Q:  幫助入眠的ASMR小精靈 
A: 滴滴….咚..咚…咚…砰…

Q: 1月冬番回顧／多部戀愛作品發糖、《轉生
A: 這記者是jr嗎

Q:  我家毒姬今天也很可愛/第24話/
A: 這部很可愛

Q:  怎麼解讀艾蓮的這句話？
A: 結果外面都是要殺他們的人

Q:  虛構推理12的疑問
A: 不會自首了

Q:  這次玩免費D4想起早期的MMORPG
A: 滿等後就刷寶loop啊

Q:  潛水員戴夫 DAVE THE DIVER
A: 都玩了10幾小卡在那裡了

Q:  慕留人傳的鳴人是不是聖母過頭(動畫雷)
A: 慕留人只是外人而已

Q:  平行天堂 221 鳥盡弓藏
A: 跑車修好了 總算沒浪費了

Q:  鈴芽算PR多少的正妹？
A: 99，她阿姨跟媽媽也都是美人

Q:  笑了 RE4怎麼把「經典的」QTE給改掉了
A: 那段的QTE

Q:  D4的格局是不是差D3差太多了？
A: 是早有暗示說要讓他們登場了

Q:  拉麵王的芹澤是愛拉麵還是愛主角?
A: 他是拉麵王的真主角(

Q:  一之瀨家的大罪 18
A: 所以前面的劇情都是夢喔？？

Q:  神行太保的日日野幹嘛對清志朗這麼好?
A: 因為是僕人XD會請他吃拉麵

Q:  今天是 皮卡丘計步器 發售25周年
A: 我有彩色的

Q: 為什麼PC版萊莎三的萊莎穿這麼少??
A: 遮遮他的157肥腿

Q:  擅長逃跑的殿下 103 急轉直下
A: 看來是要採用1353的說法

Q:  打2萬隻史萊姆無法升到LV6嗎？
A: 的要打到天荒地老還不見得能成

Q:  家庭教師：西蒙篇到底是在幹嘛
A: 未來篇回來 被小家族屌打？

Q:  後藤太太的肥嫩巨乳 誘惑力猶勝小孤獨啊
A: !!!!!!!!!!!!

Q:  與變成異世界美少女的大叔 147  出大事了
A: 橘變回男的但不是原本那個男的

Q:  水星二創把米米設定成慾女是錯的吧？
A: 不就白毛的刻板印象(?

Q:  青春豬頭少年的量子力學怎麼這麼尬....
A: 和龍王的將棋部份我都略過

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: short剛好掃到就貼這,感覺品質挺棒的

Q:  諸君怎麼辦 我好像喜歡上蘿莉百合了
A: 我這種喜歡偽娘百合的更慘

Q:  哪種罐子適合用來保存黏土人？
A: 大創有賣黏土人專用的，49

Q:  茂野沒得YIPS的話，吉普森還會復出嗎
A: 勵志了讓他有了新的動力

Q:  萊莎系列的魅力
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  光速蒙面俠21算運動動畫最好看嗎？
A: 根本是來討虛的吧 光速動畫耶

Q: 2K 宣佈與樂高集團合作開發多款遊戲第一彈《樂高 2K 飆風賽
A: 會不會有樂高版文明帝國

Q:  實卡遊戲王組一副牌要多少啊
A: 有沒有特別想玩的牌啊

Q:  找幾張夜戰主題艦C圖
A: 大家全副武裝集合場集合

Q:  哥布林殺手 NS/STEAM新作遊戲  PV公開
A: 白熊也會有戰敗cg嗎？

Q:  FGO 1-7特異點之王
A: 提媽也要進入我迦了嗎？

Q:  Gura也通關了Miko魔王城
A: 鯊鯊可愛

Q:  遊戲改動畫 動畫改遊戲 哪個比較難?
A: 絕對是遊戲改動畫

Q:  莉可麗絲 聲優證實只是商業貼貼
A: 嗚啊啊啊啊我破防了（x

Q:  長毛問選手為什麼取名叫orca
A: 殺鯨霸拳！！！！！！

Q:  RE4去救人的是克里斯會怎麼演
A: 地下室那段被甩出去的是村長

Q:  Trigun Stampede 本季完結一點感想
A: 製作組明顯主推奈x威席

Q:  有了莉可小智已經不重要了吧？
A: 會有瘀青版的莉可嗎

Q:  恭喜LINK的禁卡數量成為遊戲王第一
A: 顯然是不成立的

Q:  GRIDMAN UNIVERSE 主題曲官方AMV
A: 推～

Q:  最想要哪個從者的寶具？
A: 萊茵的黃金的黃金律，要嗎

Q:  CSGO現在各槍種哪把槍最強?
A: AK永不退流行

Q:  有沒有無期迷途抽不到哈梅爾的卦卦QQ
A: 兩次保底真的是衰到極點才會

Q:  日本電影不合台灣人口味嗎?
A: 日本真人電影在日本都賣不好了

Q:  陰陽師 ＝ 魔王嗎？
A: 所以主角靈魂是進到魔王體內?

Q:  JUMP MV 火影-遥か彼方 / 銀魂-修羅 
A: 那時期的火影真的很好看

Q:  三國無雙的郭淮怎麼一直狂咳？
A: 幹==！咳嗽！

Q:  緋染天空 突破選擇與養成問題
A: 期就能打40萬了

Q:  仇恨與黑暗的歌曲
A: 可能吧，我也不太確定

Q:  說到「頭號甜心」會先想到哪位角色？
A: 喔歐喔歐喔歐喔喔

Q:  火影忍者 法國版20週年金銀紀念幣 749歐
A: 巴黎造幣廠應該不至於沒授權

Q:  目前FF16看下來有什麼大問題嗎
A: 別的不說 沒有牛郎就可以玩

Q:  現實中的間桐櫻要怎追
A: 重點不是跳高，而是士郎跳高

Q:  任天堂484也是炒冷飯專家?
A: 拜託節奏天國冷飯炒起來QQ

Q:  阿夸要來看完小孤獨了
A: 推

Q:  沒看過龍與地下城可以看龍與地下城電影嗎
A: 役設定的

Q:  重製人生的小暮奈々子
A: 結論：不要買吃的起碼可以斷法

Q:  現實中的艾達王要怎麼追
A: 收看民視節目:美鳳有約

Q:  有表面不相往來 私底下有聯繫的角色嗎？
A: 寶石之國的月人王子與金剛

Q:  原來Ashley  可以自己從這麼高的地方跳
A: 里昂：我原本是來幹甚麼的？

Q:  天啊！koyo破阿夸紀錄了！
A: ，有機會當然要再混熟一點XD

Q:  LOL台服的風氣是啥時開始敗壞的
A: 信長三國就有嘴砲仔了

Q:  霧崎舞最後去哪裡了?
A: 溜溜球也是身體的一部分

Q:  當初看到淺上藤乃被XX有多震撼？
A: 痛的話 說出來不就好了QQ

Q:  現實中的貝瑞艾倫要怎麼追
A: 等等就自己摔倒了，不用追

Q:  EVA一卡通 不專業開箱
A: 三號使徒好可愛

Q:  里昂不懂礙事莉在約嗎
A: 艾達工具箱中沒死的只有里昂吧

Q:  潛龍諜影系列有可能重製嗎
A: 重製成柏青哥了FYK

Q:  現實中的 NL 要怎麼追？
A: 屁眼～～！！！

Q:  髮箍男在日常中常見嗎
A: 我同事就有戴，頭髮長長

Q:  賽馬娘「櫻花桂冠」外傳4/10連載開始
A: 好耶!!!

Q:  大森推特補充情報 黑龍戰相關
A: 者有加成的超稀有技能

Q:  初音推特跟隨正式突破50萬人
A: (  ^ω^  )

Q:  現實中的寶鐘瑪琳要怎麼追？
A: 他不是在跟想歸交往嗎

Q:  只想著選舉的政客是不是很可惡
A: 只想選舉和只會選舉有差

Q:  巨蟲山脈太過分了吧
A: 看你說的我都想回去補了

Q:  無職轉生第二季
A: 就噁啊，不噁怎麼看

Q:  孫女偷換觀音畫像「變超人力霸王」奶奶拜1個月
A: 蠻鬧的 不是你的東西就別去碰

Q:  南方公園得罪 最嚴重的事件有哪些
A: 當然是伊斯蘭啊 真的會爆炸的

Q:  X檔案跟古堡疑雲有人是沒看攻略破完的嗎
A: 大家好我是will

Q:  遊戲王 OCG 4/1禁卡表
A: 雷精和壹世壞這下總該死了吧

Q:  魔族也太可憐了...
A: 他就說這世要過的陰險了啊

Q:  現實中的莉莉絲要怎麼追
A: 阿宅以為是EVA的莉莉絲

Q:  美軍的後勤真的還有這麼誇張嗎？
A: 堅實的後勤才是前線大兵的信心

Q:  現實中的拓海要怎麼追
A: 等他自己填海

Q:  緋彈的亞利亞是不是先知？(有雷捍衛任務)
A: 要出第二季了沒

Q:  現實中的金要怎麼追
A: 帕利斯通：肛他

Q:  怎麼沒什麼紅的作品是古人穿越到現代?
A: 派對咖孔明：

Q:  田中謙介會怎麼做蔚藍檔案？
A: 艦C的立繪比其他都還要用心耶

Q:  狩龍人 拉格納 63 世界觀情報爆量
A: 等下 這回重點不是蘿莉師父嗎

Q:  海賊王的潮度擔當有哪些角色阿?
A: 羅啊 所有帥的元素都在他身上

Q:  現實中的喜多喜多要怎追
A: 2樓還要加上讓人感動的大金箔

Q:  沒有人感到開心的笑容
A: 類似但是又有一點不同

Q:  FF16 吉田直樹Q&A "QTE是為了轉場臨場感"
A: 比較像蓓姐那種吧？要連按的

Q:  現實中的日向雛田該怎麼追
A: 小雛田那麼社恐 這種就最好騙

Q:  卡普空炒冷飯成功的祖傳秘方是啥？
A: 接下來的EXE合集也是炒冷飯

Q:  所以原版礙事莉是怎麼個礙事法？
A: 你去玩不就知道了

Q:  現實中的唯要怎麼追
A: 章魚屋已經講了

Q:  豆哥閒聊 打牌趣事
A: 我也趁那個時候

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 時間順序整理
A: 月之千年獸這條線沒收

Q:  現實中的千束要怎麼追
A: 你有心臟就是她追你了

Q:  間諜家家酒第二季會演到哪
A: 夜帷跟黃昏做愛被約兒抓姦那邊

Q:  BuriedAlien(BA)談ACG性感服裝設計
A: 久保 我的超人

Q:  還有人記得這副虛擬實境眼鏡嗎？
A: 獅王3d立體解碼眼鏡

Q:  關於未成年買r18本
A: 雖然沒買但都看網上的

Q:  這是什麼漫畫？
A: 沒把嫂子一起救回來

Q:  哇 涼宮已經20年了哦
A: 你的20年   啪  沒了

Q:  現實中的鏡華要怎麼追
A: 你應該問FBI會怎麼追你

Q:  現實中的喜多要怎麼追
A: 作夢比較快  嗚嗚嗚

Q:  星野琉璃喜歡天河明人嗎？
A: 就死了，劇場版這操作也是很絕

Q:  灰色系列(果實/迷宮/樂園) OP ED官方上傳
A: 樂園OP的轉場真的讚

Q:  犬夜叉怎麼填古代有妖怪現在沒有的設定？
A: 記得當初有一個面具是現代的

Q:  去了 Anime Japan 2023 走走
A: 就祭典的FU

Q:  培因對決九尾鳴人的打戲很好看吧
A: 刻意為之的作畫，能說是崩壞嗎

Q:  TRIGUN STAMPEDE 12 
A: 最後一集看得好爽

Q:  尼爾會怎麼做惡靈古堡4
A: 高爾夫球桿打的爆里昂的頭嗎

Q:  薛寶釵性轉是不是直接秒殺賈寶玉？
A: 寶釵是男生就可以考功名了

Q: 歐文威爾森爆《洛基2》有望暑假上線！談關繼威加入MCU：他的
A: 他的鼻子也被弄歪了

Q:  海賊王紅黑大戰是致敬柯南嗎
A: 象棋

Q:  被解僱的暗黑士兵 魔王有解釋嗎？
A: 這魔王已經是類似神的存在了吧

Q:  隔壁天使如果當成裏番做會比較好嗎
A: 真的有隔壁魅魔這部嗎

Q:  緋染：朝倉可憐這句話的意思是？
A: 你的劇透圖是哪來的？

Q:  礙事莉未來還有機會再登場嗎
A: 蕾貝卡記得在血仇登場過了

Q:  有沒有高堡奇人世界觀的作品有提到台灣的
A: 小說也算ACG點就是了

Q:  柚子社新作 進展也太快了吧
A: 這種最後大概是被%得最慘的

Q:  王留美
A: 問有穿過這套的是在雲吧 笑死

Q:  AJ 2023 holo 好微笑銷售狀況
A: Miko 賣光了捏

Q:  不小心刪除遊戲帳號的惆悵 (棕色塵埃)
A: 歡迎大家一起來玩棕色塵埃2

Q:  說這些話的是田中琴葉還是栗山英樹(!?)
A: 笑死，超難問，做完只對三題

Q:  蔚藍檔案誰的Live2D適合當桌布
A: 的都有，全訂慢慢挑就好

Q:  血源詛咒到現在是不是還是很難超越
A: 是 那個美術風格真的神！

Q:  RE:4十五小時有雷心得
A: 推 好精采的心得

Q:  大陸的霸主初始帳號要買有誰的
A: 沒全角色都垃圾

Q:  我的幸福婚約AJ2023上田麗奈
A: \美世/ \美世/ \美世/

Q:  是我想太少還是路哥想太多
A: 你有住過白屋嗎

Q:  原神 水/火/冰神可能是什麼定位
A: 真的希望水神有召喚物可以玩

Q:  不只臉部模特兒　《RE4》艾希莉的身體模
A: 都正都正

Q:  這27年前的遊戲畫面真的只有16種顏色？
A: 黑色的深淺算同一色這種的吧

Q:  澤北對到流川才認真打 很不合理吧
A: 可能是因為流川跟他比較像？

Q:  夏日時光動畫的煙花場景是發生什麼事情了
A: 就是傳說中的大悲咒啊

Q:  超可愛的雷公喔
A: 貓貓可愛

Q:  芙莉蓮戒斷症發作中求推薦o'_'o
A: 勇者死了 勇者赫魯庫

Q:  鰻魚是淡水魚嗎
A: 平價的是海的

Q:  用Steam玩紳士遊戲會開隱身嗎
A: 我好友…..我沒好友嗚嗚嗚

Q:  殺有意識的NPC能接受嗎？
A: 單機的話你高興怎麼殺都無所謂

Q:  FF16這次的新情報是不是又不行啊
A: 的戰鬥系統會是一件很糟的事

Q:  妖精的耳朵比較長的原因是什麼？
A: 哥布林的耳朵也是尖的

Q:  遠藤達哉推特 間諜家家酒劇場版 賀圖
A: 這張是聲優畫的吧

Q:  re 從零開始 新手遊
A: 這個IP的手遊也懂死亡回歸？

Q:  所以水原到底要調查和也什麼？
A: $$$$$$

Q:  聖火降魔錄 泳裝vs連衣裙
A: 閹割雞 換泳裝捏捏閹割

Q:  自耕自食的電腦主機
A: 冷卻水通常都是純水

Q:  鈴芽之旅給扳機社拍會怎麼樣？
A: 蚯蚓：真的是…被看扁了

Q:  笑傲江湖的劉正風有不死的路線嗎？
A: 就會玩陰的了，很難吧。

Q:  鈴芽之旅 前面無頭蒼蠅 後面不差
A: 前面資訊量爆炸，一點都不隨便

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 67 最終話
A: 但整體而言算是穩穩的收尾了

Q:  孤獨搖滾隨意貼～^_^
A: 站車上彈吉他太Rock了！

Q:  UC獨角獸的傑鋼隊長....................
A: 死啦 就死前怨念被新人類聽到

Q:  當你靠近蜂窩時，蜜蜂會警告你
A: 蜜蜂的毛茸茸圍脖很可愛

Q:  有類似「九龍魔法陣」的遊戲嗎？
A: 繽紛工房的遊戲都超棒

Q:  日本哪個運動社團的地位比較高？
A: 棒球或足球吧

Q:  漫威扮演康的男星(Jonathan Majors)被捕
A: 找別的平行宇宙的康來演就行

Q: 《原神》聯名必勝客「一公尺派對巨飽盒」送海量好禮，全台首
A: 有人可以一個人吃完嗎？

Q:  原神新手推薦抽大冰奶嗎
A: 。現在就有樓上的超綻隊可以打

Q:  有人知道今天是跑跑2韓職預賽嗎
A: 角色不能變色只能變車的顏色

Q:  拿里昂一個月薪水付給兩津會比較快破關嗎
A: 殭屍咬了兩津，殭屍變成兩津

Q:  有人能推薦一下現在的台V嗎？
A: 也蠻有趣的，上班當廣播聽。

Q:  RE4艾殊莉，有人認為舊版比較好看哦
A: 舊版的泛黃內褲有比較好嗎==

Q: 顯卡破壞神？《暗黑破壞神4》Beta公測傳30
A: 1方鐘以內都是正常登陸吧

Q:  轉天的亞爾為何要被懲罰？
A: 不能接受讓吸血鬼當王吧

Q:  MU2023  DJ線上直播派對 in 羽田機場
A: 人在現地揮手

Q: 在班級群組發瑟瑟照還被金毛不良看到了
A: 同理可證，都是男的也可以？

Q:  原神的菲謝爾在崩壞也是一樣的性格？
A: 她是聯動仔 不會進主線

Q:  轉生成基德要如何避免這種結局
A: 我是基德 我是基德

Q:  三上當年怎麼生的出惡靈四的？
A: 邪靈入侵一代是真的滿好玩的

Q:  U149真的很香?
A: 我看你是不懂喔

Q: 崩壞有人還會相信艦長嗎 
A: 都是自葛人，哪裡需要處理

Q:  句子後面加上「的勇氣」真的都會變正向嗎
A: 句子後面加上「的勇氣」的勇氣

Q:  數碼寶貝算很黑暗的作品？
A: 我以為黑暗的部分是NTR

Q:  八萬 12 完結 又是古龍
A: 打過古龍的主角單獨拉出來都可以演一部古龍群俠傳了

Q:  青梅幫你做的早餐到底該不該吃呢???
A: 就當作是養了一頭牛就好

Q:  CSGO的ak47哪個skin最好看 ?
A: Redline+貼紙 +1

Q:  偶大動畫現在只剩灰姑娘是2D的嗎？
A: CG動畫是CY做的

Q:  原神是具有Sony價值的遊戲嗎?
A: 在錢面前什麼都是OK的

Q:  睡前發現遊戲體力滿了
A: 馬娘的體力不重要啊

Q:  登上伸展台！《臥龍：蒼天隕落》與潮牌「
A: 開圖就笑了XDDD

Q:  當初看到伊藤誠跟世界做愛有多震撼？
A: 被捅死的時候比較令人震撼

Q:  孫十萬能力值不差，why戰績那麼爛？
A: 如果有運氣值的話他應該蠻高的

Q:  如果電話亭跟黑聖杯是一樣的東西吧
A: 學不會魔法是大雄的問題阿

Q:  斷絕交際之後會有什麼不一樣嗎
A: 動畫大概做到志帆登場而已？ 喜多：又黑我烙跑凸

Q:  我RE4冷凍室的電路板好像跟別人不一樣
A: 你可以跟我說怎麼轉嗎

Q:  洪都拉斯居然配過冰原歷險記？！
A: 以前的藝人是藝人

Q:  U149的御三家是哪三個?
A: 米莉亞 桃華 愛麗絲 三幻蘿

Q: 轉生七王子125
A: 後來一直Q版很不好看==

Q:  少女騎士物語評價如何？
A: 問就有

Q:  無職轉生 二期動畫製作組介紹
A: 推 期待邱家和

Q:  當初看到小龍女被XX有多震撼
A: 小學的時候根本沒看懂

Q:  木之下和也不再金援水原千鶴會被斷交嗎
A: 提款機壞了你還會去用嗎 同理

Q:  當初看到艾倫被吃掉有多震撼
A: 他媽被吃比較震撼 +1

Q:  咒術為什麼沒有專門除「帳」的咒術師？
A: 那應該是會計師的領域

Q:  在家機上玩apex 很爽耶
A: 閱

Q:  小智比雕和楊過神鵰到底是哪隻比較強？
A: 一個是雕 一個是鴿子 怎麼比

Q:  當初看到煌跟芙蕾做愛有多震撼
A: 友的老婆找你打炮

Q:  線上遊戲的老婆不可能是女生 完結預定
A: 的很好

Q:  有夢結局劇情的作品
A: 黑暗女巫 暗女巫 女巫  巫

Q:  與其他國家維持外交關係真的很重要嗎？
A: 科索沃現在承認的國家不少

Q:  今天是 MHR 魔物獵人 崛起 發售兩周年
A: 蠢的太有特色了

Q:  朋友沒有變多一直變少怎麼辦
A: 沒有朋友就不會變少了

Q:  有形象是藍鯨的角色嗎
A: 因為齒鯨看起來比鬚鯨帥吧

Q:  鷹峰同學請穿上衣服/第39話/
A: 畫風滿好認的啊 劍道少女那個

Q:  世紀帝國四的中國皇宮一直監控別國人民..
A: 白皮把自己做的事幻想别人也做

Q:  小智手持寶可夢強度表
A: 臭臭泥 巨鉗蟹 排的太低

Q: 微軟再下一城！英國 CMA 表示動視暴雪收
A: 索寶 我的索寶

Q:  蜀沒丟荊州又拿下隴右有機會嗎
A: 有呀 拖到老曹死了有機會

Q:  結束band 泳裝
A: 太大的喜多我可是不要的

Q:  慟！帕拉迪島要怎麼突破外交困境？
A: 地鳴外交，不建交就地鳴

Q:  原神月卡是崩壞的阿波尼西亞嗎
A: 笑死 但記得原神比較早？修女好像是比較新的角色

Q:  要紀念小智能買什麼？
A: 帶著小智帽子的皮卡丘？

Q:  有做過愛的進來一下
A: 吵架的愛，可以做的很粗暴很爽

Q:  AnimeJapan 2023 Day2
A: nico的可以看，要開始了。

Q:  培羅娜睡鷹眼床
A: 既是女兒，也是老婆

Q:  魯夫旗下那些船團
A: 結尾前會有秒殺大團戰吧

Q:  時間停止勇者 40 (雷)
A: 這部我覺得是神作潛力股

Q:  征服者康 喬納森梅傑斯 在紐約市被捕
A: 找平行宇宙的來就好了

Q: 玩遊戲的愛用武器會以外型還是性能為主?
A: 性能是一時的 但帥是一輩子的

Q:  寶可夢 變化招式有屬性可以幹嘛
A: 招式設計的統一性

Q:  惡靈古堡4為什麼不能砍U3?
A: U3這隻很早就說有砍了。

Q:  藍色監獄24 大谷翔平憧憬論
A: 的)氣勢一旦輸了就容易崩盤

Q:  鈴芽之旅的海報(有劇情雷)
A: 的到

Q:  怪獸8號動畫人設圖也太醜了8？
A: 這部漫畫後期也蠻難看的

Q:  FF16也太衰了吧
A: 我剛也是看到一半就突然沒了

Q:  寶可夢 專輯也太大片了吧 微開箱
A: 好大，我是說電蚊拍（？

Q:  以後搜東西要好好打上作品名稱
A: 結果是什麼東西?不敢搜了QQ

Q:  天氣之子中有晴女那有雨女嗎？
A: 可是我聽到的都是雨男欸

Q: R:  哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 蛇祖的力量最為接近。

Q:  最終卷 我們的重製人生 河瀨川告白片段
A: 不會是東山奈央配的角色吧

Q:  公主連結有類似萊莎的的角色特色嗎
A: 啊不就優衣

Q:  Rebio4 專業模式S+心得
A: 卡表手法 硬派獎勵晚點放DLC讓你爽

Q:  第四次忍界大戰五影實力怎麼排名
A: 水影的水是划水的水

Q:  藍色監獄 二期&劇場版製作決定
A: 劇場版竟然是做凪外傳

Q:  以後會變成新海誠版嗎？
A: 七夜還是上世紀的

Q:  Subverse 明日更新Huntress
A: 忘記之前玩的東西了XD

Q:  海虎有哪些經典強者語
A: 口也！你不要掂它呀！

Q:  適合21世紀的吉卜力動畫該有什麼內容?
A: 拍個類大人帝國的反擊那部不錯

Q:  惡靈古堡RE4的分數是貨真價實的吧
A: 重製版的幹的

Q:  所以適合21世紀的作品內容是？
A: 21世紀少年

Q:  ぬぬぬぬぬ的片到底在唱什麼...
A: 多多吸收日本那邊的梗吧

Q:  這就是傳說中的消費陷阱嗎  
A: 特哥都上新聞惹還不知道？人家又不是慈善事業

Q:  有人可以聽出場聲音辯識神奇寶貝嗎？
A: 以前金銀版認兩百隻應該沒問題

Q: 《神劍闖江湖》新版動畫公開最新PV 小太刀
A: 差點以為是另一個小太刀

Q:  石英學園是什麼等級的學校
A: 最頂的

Q:  小智與寶可夢們
A: 肯泰羅派一隻當代表

Q:  獨立開發的 UNLIGHT:Revive 更新報告
A: 遊戲本體跟遊戲背景一樣都在讓死人復活

Q:  有可以朗讀galgame的軟體嗎?
A: OCR軟體找一找

Q:  最近日本爆紅的甲蟲遊戲カブトクワガタ
A: 看起來不錯啊w

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 還以為抓著胸部玩 這麼瑟

Q:  有作品連讀者都支持主角報復的嗎
A: 沒看過有人不支持主角報復的

Q:  海盜戰記 200 不妙
A: 歷史之壁太高了QQ

Q:  北斗琉拳的十慶有在蒼天出現嗎
A: 特別的描寫.

Q:  有比少年jump+更佛的免費漫畫平台嗎
A: 我知道 但不能說

Q:  SMALL WORLDS TOKYO動漫相關展示
A: 推分享~好多精巧的捏他啊@@b

Q:  藍色監獄 212 不演了
A: 看來寶潔是吸收了國神的精華

Q:  Hololive要達到什麼KPI才有新衣?
A: 人就是百萬許來的

Q:  自肥到極致的表現是甚麼
A: 飛翔的魔女已經沒人在提了：（

Q:  新網球王子 龍雅是國中生嗎?
A: 怎麼跡部地位被抬到這麼高了

Q:  柯南劇場版M24－緋色的彈丸評價不太好嗎？
A: 跟業火的向日葵搶評價墊底的吧

Q:  龍族拼圖為什麼不出中文？
A: 這個遊戲有沒有中文根本沒差啊

Q:  R：小美人魚演員:原版動畫已不適合21世紀
A: 星銀島真的慘 不然蠻好看得

Q:  有沒有中華民國隊長的八卦？
A: 法國佬的背上都是彈孔

Q:  萊莎火雞腿
A: 覺得還好的我是不是已經壞掉了

Q:  碧藍航線的不撓
A: 不穿內褲就沒露出內褲的問題了

Q:  郡道美玲
A: 做的好 這種人就該這樣處理

Q:  暴雪是從什麼時後開始洗白的？
A: 你什麼時候有暴雪洗白的錯覺

Q:  會留線上遊戲光碟嗎？
A: 以前RO的都有留…

Q:  巴突克戰舞141 好爽的鬥智+打戲
A: 白猿一直挨揍 太苦了

Q:  Bluelock 212
A: 潔哥的進化速度太快了吧

Q:  兔女郎鹿島
A: 不要自搜.jpg

Q:  什麼時候會有精確的實況即時翻譯出現
A: 都要等人烤肉你還要求即時

Q:  橘子娜美
A: 這除了刺青哪裡是娜美

Q:  艦收2期要表達什麼？
A: 幹你田中

Q: 褪衣模組火速出爐 各路烏鴉、海鷗準備鍊精
A: 嘎嘎嘎嘎

Q:  觸摸青野君這作品也太可怕了吧
A: 這部的特色就詭異的氣氛 超毛

Q:  適合21世紀的童話故事該有什麼內容?
A: 就小圓惹

Q: NS PS4 PS5三版萊莎三哪版最好？
A: PC

Q:  英雄能力:跟大超一樣簡單暴力實用嗎?
A: 超人還一臉三小的回頭被副官嘴

Q:  炎拳_問題請益
A: 妹妹：為了我 復仇吧

Q:  一提到90年代動畫歌曲你會想到啥？
A: 你那裡面也混了太多首柯南了…

Q:  艦娘動畫 二期 結局 我的腦袋當機了
A: 我還是活在六驅咖哩的時代好了

Q:  水星魔女  水星打棒球
A: 蘇萊塔，丟他！！！！

Q:  藥師少女的獨語  60話後篇  鱉
A: 只聽過吃鱉 還沒聽過被鱉吃的

Q:  LOL世界賽的觀眾數跟經典賽誰多？
A: 我只知道經典賽收入屌打LOL

Q:  最後生還者的主角如果是比古會怎樣
A: 無雙割草遊戲

Q:  說到喜歡「做菜」的角色會想到？
A: 姬路瑞希，喜歡做菜但殺傷力大

Q:  JUMPMV 超大型合作項目 火影與銀魂 
A: 夢回2007

Q:  土屋李央[翻唱]這麼可愛真是抱歉
A: 沒臭臉喔 可惜

Q:  Getchu也被信用卡公司盯上了嗎？
A: 用JCB不就好了

Q:  屎蛋爸是如何成為亂源的
A: 就跟荷馬一樣總是要有小丑的

Q:  惡靈古堡四重製內容物超所值
A: 了

Q:  咒術這故事看起來好青春啊 一定是HE吧
A: 一定青春戀愛喜劇的啦

Q:  艦隊二期 最終話 nico生 21.5好評
A: 活動被打成狗怒灌負評吧

Q:  AI畫的蔚藍檔案人物
A: 這張圖就不算那個繪師畫的？

Q: 當中二病小鬼碰上魔女姐姐會發生什麼事?
A: 媽的這裡是西洽 開慢點好嗎

Q: 巫師3開發者解釋維瑟米爾結局的意義
A: 獵魔士結局比女王結局讚多了

Q:  請問有哪些會慶祝生日的遊戲呢？
A: 遊戲也有生日慶祝的。@@

Q:  遊戲臉模如果去COS是不是很方便啊？
A: 艾比臉模cos艾比

Q:  RE4重製是不是玩起來像最後生還者
A: 最後生還者可以拿小刀擋電鋸嗎

Q:  所以 到最後 小智的年紀是多少啊
A: 10歲，旅行25年

Q:  懸疑類的作品真的好讚
A: 你的懸疑好奇怪…

Q:  銃夢 有需要從最早的開始看？
A: 後面的都是吃第一部的紅利

Q:  喬爾如果護送的是礙事莉能走多遠？
A: 真他媽國際玩笑

Q:  寶可夢動畫 小智的服裝
A: XY智真的不知道在帥哪點的

Q:  為何美國動漫卡通作品較少棒球題材元素
A: 棒球就看真人的就好了

Q:  妻子身上不起眼的小刺青
A: 這女的是這代的洗牌同盟嗎？

Q:  柚子社 『天使☆騒々 RE-BOOT!』 體驗版
A: c52.exe是崩不應求

Q:  用戰鬥談判都不怕失手錯殺嗎
A: 會被錯殺的都是三流談判者

Q: HOLO法環終於又一個人過關啦
A: 魂三的槌有很強的新手神武

Q:  真的會有人像柯南從中間用中指推眼鏡嗎
A: 我都用拇指的背面指甲凹槽推

Q:  AK47為什麼還是大多數地區普及的槍枝？
A: 便宜、廉價、簡單、耐用

Q:  小智真的是渣男嗎？？
A: 有沒有想過是渣在智女郎

Q:  D4上周搶先體驗的一些統計
A: 10級前的野蠻人還蠻容易死的

Q: 沙沙給油！海外老爸被推坑《進擊的巨人》
A: 我看第一集就知道拒人是人類了

Q:  真的有人用bug抓到黃版的夢幻嗎？
A: 飛天法是唯一有影片證實有效的

Q:  問兩部百合輕小說的百合度
A: 性這樣，沒有很強烈的戀愛描寫

Q:  玩過Flash小遊戲的都幾歲了
A: 麗的小遊戲

Q:  殭屍末日衝去costco還是IKEA?
A: 大賣場都是第一個死的你不知道

Q:  機動戰士鋼彈UC出現的像木馬的戰艦是?
A: 這個地球上的是第三台

Q:  以前甲蟲王者機台有現在gaole熱門嗎
A: 知道甲蟲王者的人越來越少了。

Q: 歐文海默片長直逼三小時有望打破諾蘭個人紀錄！ 
A: 所以天能的倒轉也是實拍?

Q:  平心而論，KT今年是不是門票穩了
A: KT又KT了

Q:  大本真基子：卡比30周年了 充滿各種感慨
A: 稻姬姬

Q:  寶可普拉 呆呆獸
A: 天啊!!!萬代你太懂了吧!

Q:  食譜在哪
A: 好懷念 好像是他的袖子？

Q:  為什麼惡靈古堡中配都對的上字幕?
A: 對不上才是問題吧？

Q:  這次D4是不是穩了？
A: 每次護航的都是這樣倒果為因

Q:  路西法
A: 只要是與神為敵的都是撒旦

Q:  小波奇隨意貼
A: 小孤獨真的好可愛

Q:  終末女武神 76 勝負揭曉
A: 大亂鬥的，前面都是打心酸的

Q: 中國Bilibili與日本Aniplex合作新動畫《
A: 他可以不要彈指變回3D嗎

Q:  喪屍末日正常人可以活幾天？
A: 吼也是會給人心理壓力的

Q:  終末女武神  第八戰結果出爐
A: 日本前13有一個就不錯了

Q:  對岸英雄聯盟可以自製ＭＯＤ喔
A: 以前就可以改了吧

Q:  世界初！Vhigh!配布VTUBER的LORA檔
A: 搶先自己發lora就沒問題了

Q:  高橋李依 今天的animejapan舞台裝扮
A: 推李依 參加的活動好多

Q:  與聲優穿相同衣服的喜多喜多
A: 中之人最早是用在皮套演員……

Q:  Startend圖
A: 後面的課表也很有梗

Q:  異世界悠閒農家 漫畫225話
A: 狼群的表情有夠歡樂的

Q:  大聯盟選手國際賽結束回國是看不起大聯
A: 吾郎的爸爸不是早就死了？

Q:  原來疤哥有霸氣哦
A: 哪種霸氣

Q:  發現卡在牆壁上的櫻巫女
A: 想在她面前跳愛爾蘭踢踏舞

Q:  藍蘭島完結了嗎
A: 還沒完結喔，有沒有二十年了

Q:  Diablo4 讀取問題
A: 看你虛擬記憶體開在哪

Q: 《擅長逃跑的殿下》公開主演聲優，新人結
A: Aniplex:看到有可能的就先搶阿這個

Q:  暮蟬命 真·感染發症沙都子
A: 尼尼 尼尼 尼尼 尼尼

Q: 《前輩是偽娘》改編動畫，公開前導PV
A: 超讚 超期待

Q:  給里昂的薪水 要你去幹里昂的任務 願意嗎
A: 我想要里昂的薪水 也想幹里昂

Q:  會因為退步太多退坑競技類遊戲嗎
A: 現在就玩悠咪 開心玩

Q:  在我變成鬼之前第三話 辣個男人出現了？
A: 吳明漢那個頭我快笑死

Q:  魔王學院第一季
A: 被系統洗掉了要去精華區找

Q:  挑戰速通地下城的阿夸
A: 能回來玩遊戲就好了 別再逼

Q:  最近的doaxvv有點沒誠意
A: 也有提 後續就沒再提了

Q:  水上悟志推特 電子書賣最好的水上作品是.....
A: 三部我都很愛但魂環真的太神了

Q:  艾西莫夫、克拉克、海萊茵還有人看嗎
A: 機器人系列是永垂不朽的經典

Q:  AnimeJapan2023 U149專區
A: FBI在背板後面埋伏了

Q:  地下城第四季22打戲是不是有點短?
A: 爛透了，我還是看小說就好

Q:  圖書館遇到的妹子好可愛喔
A: 過氣惹

Q:  animejapan 劍心 特別舞台 新PV發表
A: 李依前面難道是惠惠場嗎xd

Q:  瑪莉歐跟碧姬公主算是什麼關系？
A: 就是隨扣隨到的工具人

Q:  早見沙織推特 果青十周年動畫Stage
A: 居然十年了嗎

Q:  萊莎的鍊金工房3 情懷滿點
A: 什麼,可以嚕狗嚕貓

Q:  你見過出蘿莉角色最扯的理由是什麼
A: 師父的藥失敗，當不了30歲

Q:  有沒有可推薦的寫實派棒球漫畫
A: 最硬派的就錢進球場了

Q:  b站與Aniplex聯手推出動畫《凸變英雄X》
A: 等等B站能做這麼政確的動畫？

Q:  服務型遊戲是不是假議題?
A: 就蒙娜麗莎的分割DLC

Q:  我與機器子 後半視覺圖
A: 真人的膝蓋不夠拿帕 差評w

Q:  是不是不能一直看AI講話阿
A: 哈踢哈踢哈梯哈踢

Q:  里昂會跟愛許里做愛嗎 ?
A: 礙事莉想要是里昂不要==

Q:  我想成為影之強者 漫畫52話 (雷)
A: 真不愧是暗影大人

Q:  羅傑的諾言
A: 沒泳池台就送他回去

Q:  如果是便利屋68撿到愛麗絲會怎樣
A: 感覺會變成真正的法外狂徒

Q:  現在最好的安卓模擬器是哪一個啊?
A: BS我常常出現關不了機的情況

Q:  長大後再看犬夜叉
A: 桔梗是乩童吧XDD

Q:  DC要這麼多超人幹嘛
A: 沙讚本來就是別的公司的超人

Q: 《悟空》上市，以《西遊記》為發想，融合
A: 黑悟能和悟空都出了，黑悟空ㄋ

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 一些千束周邊
A: 讚讚讚 千束好可愛 ♥

Q:  七龍珠 跟近年西遊記創作有正影響嗎？
A: 0==

Q:  我要將黑魔導女孩跟青眼白龍融合
A: 殺…………了……我…………

Q:  水雷社的種族平衡是不是都用腳在做
A: ban好像就沒啥種族能用了

Q:  鏈鋸人 希雅學姊 一張圖
A: 藤本的壞女人真的好讚

Q:  長腿皮卡丘
A: 你有看到斜坡嗎

Q:   Rebio4 3D暈大量發生
A: 我原本很興奮的點進來的

Q:  想換指甲和瞳孔的非人少女
A: 結果只有一個小圈圈  嗚嗚

Q: 動畫《陰陽師》公開源博雅、安倍晴明角色
A: 猛一看以為是網易的那個

Q:  水星魔女外傳 新魔靈鋼彈 ジウ 設定畫
A: 1鋼彈+強弩兵除2的感覺

Q: 真人版《聖鬥士星矢》釋出完整加長版預告！「雅典娜」造型亮
A: 沒差，我是來看聖衣的

Q:  聖者無雙  動畫PV公開  7月播放預定
A: 我以為這部女角是物體X

Q:  Gridman Universe劇場版心得（雷）
A: 台灣...上映...

Q:  鈴芽之旅 觀後感（內文完全雷）
A: 但一開始夢到的是自己

Q:  異世界一擊殺姊姊 公式PV  4/8日開始播放
A: 是很強的弟控姐姐的故事嗎==

Q:  國動跟龜狗的人氣差距在哪裡？
A:  他是少數會來找羅傑喘的人

Q:  Neuro 瘋狂嘲諷媽媽
A: 理工直男 超好笑

Q:  阿瓜被霸凌？
A: 阿夸的腿我看的好痛苦

Q:  沒玩RE1~3可直接衝RE4嗎
A: 4代太好玩了 我的第一作

Q:  蔚藍檔案 正月睦月是不是有點強過頭了
A: 神秘AOE就沒啥能用的

Q:  傲嬌千金12 完結撒花
A: 後面滿好看的

Q:  蔚藍檔案把103個帳號永久停權
A: 外掛吧 打Goz的時候超多

Q:  咒術迴戰 二期 動畫製作介紹
A: 那集打戲真的很對我的胃口

Q:  實況主伊西絲
A: 怎麼是來開PTCG的卡包

Q:  咒術迴戰 二期PV
A: 火力全開 好好享受

Q:  喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦wryyyyyyyy
A: 好懷念以前兄貴的畫風

Q:  闇影大人有公開身分的打算嗎
A: 不能露餡知道他身份的這種程度

Q:  今天在煩惱要玩惡靈古堡4還是暗黑4
A: 黑獸出在Steam 啦！！

Q:  今天是間諜家家酒連載4週年
A: 推 又有新的椅子了

Q:  HoloEN現在誰是清純代表？
A: 姆咩的純是純黑

Q:  山王派美紀男上場是瞧不起櫻木還是練兵
A: 野邊傷的是手腕是要他怎麼上？

Q:  寶可夢GO在日本也都長輩在玩的嗎？
A: 哪時候被定調成長輩玩的

Q:  不同時期聽起來感受完全不同的音樂
A: 有一種回到了家了的感覺

Q:  Hgame《多娜多娜》玩畢心得
A: 這片最大的問題就是虎頭蛇尾

Q:  這時候的王子在想什麼？
A: 我是誰 我在哪 我在幹嘛

Q:  龍與地下城：盜賊榮耀 電影大推!
A: 吟遊詩人也有當團主揪的

Q:  魂系有真心為主角著想的NPC嗎?
A: 喜歡蝦子的都是好人

Q:  有什麼能推薦歌曲的AI嗎？
A: 接找他有合作那些歌手就好了

Q:  小美人魚演員:原版動畫已不適合21世紀
A: 深度是指膚色的深度嗎

Q:  有連冷飯都炒不好的公司嗎
A: 冷飯要炒的好比很多人想的要難

Q:  Dark and Darker被STEAM下架
A: 哇  是被一刀斃命了嗎

Q: 顯示卡降價痴心妄想 AI爆紅 NVIDIA股價飆
A: 等...等....

Q:  現實世界真有萊莎蜜大腿肉肉女身材嗎？
A: 有，但腰要細的就鳳毛麟角了

Q:  給靈芝草人一對奶子能紅回來嗎？
A: 達文西都可以了，還有誰不行？

Q: 稻垣理一郎×池上遼一《一兆＄遊戲》真人
A: 不只光速 也是新石紀的原作

Q:  法環特大劍好短
A: 你說的應該是比例而非長度吧

Q:  戰鎚三 這個開頭是致敬阿薩斯嗎
A: 的力量波及才倒的

Q:  水星的魔女 s2 視覺圖  雀丘登上趨勢
A: 真-雀丘  我的超人

Q:  NETFLIX 《大奧》動畫版決定
A: 前陣子的真人版真的不錯

Q:  龜狗十週年了嗎
A: 桂格我今天的安安還沒拿到欸

Q:  食戟黯然消魂飯對上肉魅有機會獲勝嗎
A: 我不想看食神評審爆衣 謝謝

Q:  惡靈古堡4 重製版的商人 好不習慣
A: 以前的配音很有fu

Q:  黑橘現在要求每日首次儲值點數都要OTP驗證
A: 糊防詐騙跟防盜用吧

Q:  暗黑破壞神4 死靈法師  猴子玩的...XDDD
A: 死靈以前就是個打呵欠的職業

Q:  你是岸本會怎麼讓佐助覺醒寫輪眼？
A: 鳴佐接吻時就覺醒血輪眼

Q:  やよい軒  高槻店
A: 嗚嗚~~炒豆芽菜，爆賺~~

Q:  主角看到面板外掛都不會覺得恐怖嗎？
A: 是擬態成水的某種微生物

Q:  這隻狒狒當時丟下去就神作了吧
A: 有丟下去的才是正版

Q:  剛來到+%z%公園有什麼要注意的？
A: 一定要看第二季

Q:  七龍珠今年再拍真人版，誰當黑人？
A: 台版的後來有補拿版權的樣子

Q:  DBD 終於又進殺手版本？
A: 控機技能又砍了

Q:  攻殻機動隊 SAC_2045　劇場版パート２
A: 雙重思想只是他給的一種解

Q:  滾回專版
A: 我的爆米花在哪 又要大戰了嗎

Q:  劇場版數碼寶貝02 THE BEGINNING
A: 什麼是Tri，沒有那種東西

Q:  半冷半熱的雞雞問題
A: 樓上你這是大同電鍋的撥桿吧

Q:  惡靈古堡4的跑步
A: 我也是切按著

Q: Fw:  覓長生 比想像中有料
A: 上手之後金丹沒那麼慢就能出來

Q:  不過是蛋而已 黃鼠狼跟狒狒幹嘛那麼驚訝
A: 可能是台灣狼吧？

Q:  從少女變成性感大姊姊！紳士比對萊莎1到3
A: 肉肉熟女人妻才是正統的啊

Q:  快樂風男? S12冠軍Zeka賽後才知道R可點人
A: 我以為R上去就全部都會R到

Q:  洽民偏好高剛還是野原廣志的人生？
A: 高剛好的是他的生活方式吧

Q:  緋染天空 主線第四章心得 (大負雷雷雷
A: 一起上的嗎 xddd

Q:  kson總長真的被女生親有多震撼
A: 好了啦 你親叉燒會有感覺嗎

Q:  日本擅長昇華童年，歐美擅長破壞童年?
A: 也是秒想到數碼寶貝XD

Q:  通常遊戲的支線一直引導你走向奇怪地方
A: 怕

Q:  櫻井政博:視聽用.鑑賞用.保存用.禮物用?
A: 這四盒全都HAL送他的吧？

Q:  補金田一要看漫畫還是日劇？
A: 紅皮漫畫+堂本剛日劇

Q:  《聖鬥士星矢》電影長版預告
A: 星矢不是黑的就及格了

Q:  北斗神拳的末日世界 484近了？
A: 我ok  你先剃

Q:  KISS社宣布進行戯画合作DLC的最後特賣
A: 黃油的市場被手遊搶光了，無解

Q:  現實想把到礙事莉大概要什麼條件
A: 薪水很高、又帥又強的男人

Q:  臺北街頭的Kson總長cosplayer 
A: 太瘦了不像

Q:  澀谷果步 去了海賊王健身房
A: 她肌肉是不是蠻多的

Q:  梅香是中華一番最壞的女人嗎？
A: 梅香：都是他自己願意的 (

Q: 明明很早退場大家卻一直記得他的角色
A: 再不斬：不要……再……說了

Q:  大家玩最多小時的遊戲是哪一款？
A: 你自己算20萬小時是幾天

Q:  暗黑四一直斷線
A: 說些意外的東西好嗎

Q:  暗黑四發行平台怎沒switch
A: BZ的破爛引擎 NS跑不動

Q:  為什麼真尋沒有勃起
A: 她是當她們朋友，而你只是想x人家

Q:  AnimeJapan 2023 Day1
A: 等我的魔都精兵

Q:  惡靈古堡re4是不是很考據
A: 幫建模的朋友給個讚

Q:  棒球大聯盟 滿田拓也 WBC日本奪冠祝福繪
A: 約兒也向大谷致敬了 XD

Q:  水星的魔女 s2 視覺圖
A: 古古的手比弟弟的腳長

Q:  阿妮亞，感到害怕
A: 哪來的百變

Q:  拉姆想當達令的女王是什麼意思
A: 就是那個意思

Q:  p4g的雪子在現實要怎麼攻略？
A: 陽介早就是番長的形狀了

Q:  夢到自己在教課的米莫莎
A: 後面有淫夢魔人就很變態的感覺

Q: 《遊戲王OCG》25週年紀念「雙生精靈」1/7
A: 白的不夠白 其他都不錯

Q:  寶可夢動畫-賀小智的旅途結束
A: 原來黑白的動畫很爛嗎？

Q:  暗黑4的死靈前期也太猛==
A: 二代死靈也是拓荒首選吧

Q:  小美人魚真人怎麼不做成腹白背黑？
A: 黑白對應的是面光側和背光側

Q: 設計師稱2077續作應學習《冤罪殺機》任務線美學
A: 要自由度 FONV都沒超越

Q: VTuber四大天王「未來明」突宣佈引退：3
A: 四天王有五個也是很正常的

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 早安，死亡是另一趟旅程的開始

Q:  可以用steam deck玩D4 
A: 怎麼可能不行 deck無敵的

Q:  聲優錄音時會笑場嗎？
A: 笑場是做效果的吧

Q:  比雕的難兄難弟
A: 酷拉皮卡還有旅團跟西索在陪他

Q:  惡靈古堡4重製 礙事莉 有乳搖
A: 脫掉之後  就很大

Q:  寶石之國 101 笑容逐漸市川春子
A: 是人類的味道！！！

Q:  米法..我的老婆...(薩爾達雷
A: 劍選擇你的敵意 不下鳥人

Q:  「20年了，我終於把你修好了」
A: 布雷布里：是不小心還是故意的

Q:  阿夸大戰168
A: 還以為是色圖

Q:  七部近期網路連載百合漫畫推薦
A: 百合先推:)

Q:  暗黑4應該要免費才對吧
A: 你可以玩不朽

Q:  鋼之鍊金術師 舞台劇 劇照 爸爸 女兒 狗
A: 這合成獸是雅南來的嗎..

Q:  京都大學畢業典禮會場
A: 連壽司郎屁孩都有，笑死

Q:  鷹眼有算過島上有幾隻狒狒嗎？
A: 你會去算你家有幾隻小強嗎？

Q:  暗黑破壞神4 德魯伊 準時開打
A: 切到英文版就有語音了

Q:  小霞跟小剛的代表寶可夢
A: 遊戲設定都是大岩蛇跟寶石海星

Q:  達摩狒狒打得贏比雕嗎?
A: 冰系的會閃焰衝鋒 扯

Q:  KOF哪首bgm最經典？
A: 醬紫插就對了 對 真的真的

Q:  覺得最難的生存遊戲是哪一款
A: 我的人生

Q:  刀劍亂舞-黎明- 特效分解 澀谷十字路口編
A: 推小西 他的阿爾敏超美少女的

Q:  柚子社新作 天使☆騒々 RE-BOOT! OP
A: 柚子社需要的是劇本

Q:  閃之軌跡 動畫完結 可憐吶黎恩
A: 第一張有梗圖的潛力w

Q:  近海王者版本更新後會變成什麼？
A: 大海王者

Q:  信長開圓的時候只能慢慢走嗎？
A: 他以為小傑奇犽要來剛他

Q:  小魔女亞可戴分類帽會被分到哪間學院？
A: 搞事的心就是你的魔法

Q:  一丈青向恩綽號的由來？
A: 有一丈的黑青 自己算一下

Q:  殭屍末日時，以下物品選哪個最頂？
A: 殭屍末日在台灣也沒啥好怕的吧

Q:  大雄算是好對象嗎
A: 一走歪都是宇宙級的災害

Q:  看動畫用的Wi-Fi 路由器推薦(透天
A: 透天就用mesh吧

Q:  水星的魔女-能稱作鋼彈嗎？
A: 甚麼時候鋼彈要有翅膀了

Q: 夢工廠最新力作網看「紅髮白膚反派人魚」
A: 長得太像人類了，夢工廠不該是一堆人外嗎=-=

Q: 《宿命迴響》封測落幕 命運卡門拿下人氣王
A: 了好久了

Q:  總長朋友一次走兩個
A: 齁七期正常來說也該出來了吧

Q:  來看重製人生的最後一卷啦 
A: 一定是巨神兵

Q:  惡靈古堡4礙事莉到底有無穿胸罩?
A: 我有看到暗沉的那一輪

Q:  黃鼠狼威索裡的狒狒一直搞事 不關起來嗎
A: 令人憐愛 同情的地方 0.0

Q:  有哪些玩很大的處女角色?
A: 那個做潮吹餅乾的會長

Q:  阿夸在挑戰Jump king 
A: 騙我 倒讚了

Q:  傑利特才是改變整個鋼彈歷史的人吧
A: 阿姆羅他爸當初早點拔出來的話

Q:  有沒有甜死人的異世界小說推薦
A: 異世界很和平+1，甜到爆笑

Q:  異世界悠閒農家
A: 光是男的，女的是卑彌乎

Q:  惡靈古堡4寶藏找不到
A: 往上找有沒有吊燈

Q:  有沒有機會宣布畢業再取消
A: 熊貓人也是死了一陣子才復活的

Q:  蔚藍檔案 FB 彩奈小編直播
A: 熱狗裝終於要登場了嗎

Q:  寶可夢best of best of best 開箱
A: BD就收錄全OPED影片這樣

Q:  藍色監獄是不是也只有主角適合受訪
A: 前期的國神可以吧

Q:  L4D2之所以成為經典的原因？
A: 乳交的確是近戰沒錯

Q:  鍛鍊24年的比雕 可以扁贏三神鳥嗎
A: 米米下去

Q:  四五月會發售的百合漫畫
A: 天使の牧場 讚

Q:  寶可夢完結賀圖
A: 看到25樓的圖就哭了

Q:  荷莉貝利談真人版《小美人魚》：「我們
A: 王子：你是自由的 不要來找我

Q:  覺得動畫好看會不想去看原作的人多嗎
A: 不會啊，很多細節要看原作

Q:  暗戀對象有聽力殘疾該怎麼辦呢???
A: 我還以為討論的是井上織姬

Q:  狒狒vs小鱷魚可以堪比金剛vs哥吉拉嗎
A: 「小鱷魚」之間也有很大差異捏，而且狒狒也有很多種

Q:  如果你是比雕，你會跟著小智嗎？
A: 這有什麼好選的嗎

Q: Fw:  G2 選手猜動畫評分
A: 韓總看ID就知道是最宅的那個

Q:  比雕是不是贏楊過了
A: 趙敏在大都等張無忌等了29年

Q:  如果比鵰不救小智障會變神作嗎
A: 比雕把小智抓走才是神作

Q:  死神為什麼可以被腰斬
A: 兼一跟中華一番才是被腰斬的

Q:  弓箭原來這麼屌嗎？
A: 弩的穿透力很強的

Q:  寶可夢動畫系列還有什麼遺憾沒完成？
A: 瑟妹沒跟小智生小孩 幹

Q:  像茂野直接去美國闖蕩的日本人很少嗎？
A: 有啊 上杉達也也直接去

Q:  不選擇用劇場版結束小智旅程的原因?
A: 劇場版各女角該出現了吧

Q:  這根本就是在說我吧
A: FBI，開門

Q:  在常磐森林24年的比雕，強度大概在哪？
A: 有坂木的大針蜂的等級

Q:  崩壞：星穹鐵道4/26公測 會有PS版
A: 所以那個switch 呢？

Q:  ToHeart2真的好讚喔
A: 那張環姐的圖我也有耶！

Q:  所以比雕在想什麼
A: 男人的嘴 騙人的鬼

Q:  宗太對鈴芽說"我一定會去找妳"致敬比雕嗎?
A: 認真問宗太是你無緣的朋友嗎？

Q: 索尼考慮加快PS5遊戲登上PC的速度 甚至於
A: 嘗過PC的滋味後就回不去了

Q:  怎樣大谷才會生氣？
A: 愛菜說我要結婚了

Q:  巨人的悲劇和145王的關係
A: 在島外的艾族想內鬥自己去鬥呀

Q:  比雕能說話的話會對小智說什麼
A: 不看你的眼 不看你的眼

Q:  CMA暫時的結論 微軟的收購不會降低競爭
A: 哈哈，索尼又又又丟臉了

Q:  鈴芽之旅：龍！又是龍！
A: 龍就是亂源，籠…龍的傳人也是

Q:  惡靈古堡4有打靶的mod了嗎
A: 你想打那就打那

Q:  無雙遊戲的世界觀為什麼要一堆小兵
A: 沒有小兵不就變單純的格鬥遊戲

Q:  星穹鐵道直播大家都在看日版嗎= =
A: 當然看日版  中文的有夠尬

Q:  萬事屋齋藤 夜晚打工女戰士
A: 讓她生！讓她生！

Q:  今天是血源詛咒8週年
A: 幹你索尼

Q:  未來還有可能出現下個比雕嗎？
A: 鬼人阿金

Q: 全民公測追加死靈、德魯伊　遊戲評價兩極
A: 所以等等12點就能玩了嗎?

Q:  有人看完神奇寶貝小智結局不開心的嗎？
A: 你的分類也想取暖

Q:  恭喜比雕回歸
A: 新手訓練家的伙食很好的

Q:  地錯手遊艾兒菲好慘（微雷）
A: ……？莉涅不是去了嗎

Q:  還有誰重逢能像現在比雕造成熱潮
A: 庫拉皮卡下船

Q:  GundamInfo 水星的魔女聲優特別訪談
A: 滿面ed1第一卡的笑容

Q:  什麼菜
A: 好大……的蚵仔

Q:  HIMEHINA新歌『WWW』MV
A: 讚讚讚

Q:  為什麼桃式嘲笑忍者修練忍術卻把螺旋丸玩
A: 簡單不屑用

Q:  GRIDMAN UNIVERSE 看完惹 香
A: 看了兩篇文章，好想看喔！

Q:  漫畫男主角看到女孩在哭通常會做什麼？
A: 給她一拳，讓她有個哭的好理由

Q:  寶可夢地平線 登場角色&拍檔 第一話簡介
A: 居然是寫關都的轉學生???

Q:  葬送的芙莉蓮 109 圖透
A: 芙：不演了 我攤牌了

Q:  洛克人EXE的遊戲模式484蠻難做的?
A: 就只會等著被告到飛起來而已

Q:  惡靈四幾個問題
A: 該注意的是不要漏打寶藏XD

Q:  數碼寶貝沒了神奇寶貝也沒了 該長大了嗎
A: C應該快了 D你應該等不到了

Q:  三代火影叫出狒狒來拿來當兵器甩很浪費吧
A: 狒狒王蛇尾丸

Q:  比雕會比我們想得有料嗎？
A: 玄鐵劍法之類的

Q:  小智退休換主角了 那多邊獸可以回歸了嗎
A: 接下來是新葉喵的時代

Q:  食戟之靈想表達「人人都可以成為食神」？
A: 要有心吧，創真出身也滿猛的

Q:  ea都怎麼幫球員評分的？
A: 但第一次天花板有到86

Q:  綿長的訣別實際是怎麼感覺
A: 嗚嗚嗚

Q: 《小丑2》現場直擊：阿卡漢醫院驚傳大火！「三個小丑」同時現
A: 阿蝙以前不知道有三個小丑嗎？

Q:  阿羅拉人現在在想什麼
A: 有個冠軍還會到處挖石頭

Q:  當目白多伯的狗
A: 恭喜

Q:  為什麼只有國動再起不能？
A: 他的風格也是跟一開始差很多

Q:   大比鳥這個譯名很少人接受嗎
A: 有比較好的幹麻用相對難聽的

Q:  碧藍航線公式四格的濕怨仇
A: 小黃雞又倒了

Q:  青之盧葦動畫心得（有雷）
A: 推，這部真的好看，漫畫也很讚

Q:  要AI 人中之龍極2 圖奇台 20230324
A: Ai真的頂的哦 人都這麼真

Q:  孤獨搖滾出圈了吧？
A: 這一看就知道是在玩梗啊

Q:  寶可夢音樂祭 31號放送 歷代歌手陸續登場
A: 林明日香！！！！！！

Q:  小智：成為寶可夢大師不是成為冠軍，而是
A: 有說等於沒說的一句話

Q:  唱歌扮兔女郎的喜多喜多
A: 跟隔壁的藍兔借了身體是嗎

Q:  項羽為何在世界上知名度不如呂布?
A: 因為呂布出名的是滅爸

Q:  老番還有哪些失蹤人口還沒回來
A: 航海王阿金

Q:  礙事莉的絲襪有多臭？
A: 我剛聞了，香的

Q:  火力全開追殺美玲的收收味吧
A: 怎麼不是複製文

Q:  哪種穿搭會一看就讓人覺得是偽娘
A: 骨架是很難改的

Q: A24全新「災難喜劇片」網羅白雪公主、《牠
A: A24的片子真的都不錯

Q:  寶可夢最終話 彩虹與寶可夢大師 比雕回歸!
A: 沒了嘛!!!

Q:  RE3重製真的有那麼不堪？
A: 缺點就真的太短不值得2.2K

Q:  我好想現在就玩CS2
A: 我也想 抽不到

Q:  尾田如果也想前後呼應，要怎麼畫？
A: 近海王者把傑克的手吐出來

Q:  沙贊好可憐ㄟ
A: 我是來看簽名檔的

Q: 春魚工作室控旗下VTuber洩密要解約　海唧
A: 這才是我要看的台V

Q:  七龍珠算是長紅動漫嗎
A: 我以為是海賊餒

Q:  超昂大戰 BBA變蘿莉
A: 讚讚讚

Q:  求推薦描述夫妻之間互動的作品
A: 描述鋤田和雷影之間的愛情故事

Q:  火影忍者動畫20周年紀念 螺旋丸大合輯！
A: 抄空壓拳的

Q:  比雕回歸！！！小智25年旅程正式完結！！
A: 神串留名！比雕終於等到了！

Q:  橘子遭質疑機率不實 公平會：已立案調查
A: 罰兩百萬的目的是羞辱嗎？

Q: 後悔退坑！《CS:GO》玩家掛機爭取《絕對武
A: 不能開一間掛房讓想掛的掛嗎

Q:  預算五千 玩遊戲看實況聽音樂的耳機
A: 捏一下捏一下 五萬就能選了

Q:  東卍動畫還有人在看嗎
A: 只要被D+獨佔基本上沒救了

Q: 孤獨搖狗？Steam極度好評動作重裝戰狗正
A: 沒哏硬要

Q:  那些重製版沒女角的要怎麼很香？
A: 等一下，塔爾斯是男的？？？？

Q: 《APEX》官方帶頭騙讚…蘿芭「熱褲泳裝」
A: 出比基尼的那天大概就要倒了

Q:  如果光明教團抓錯人
A: 抓了克蕾兒，不抓還沒事XD

Q:  MetaHuman - Unreal5 面部捕捉
A: IPHONE臉部捕捉蠻強的

Q:  百合作品中女角有大奶會加分嗎？
A: 事實是女性向百合大奶也是賣爆

Q:  現在海賊王的戰力是不是很混亂？(雷)
A: 幾乎都是羅打的貫通傷害

Q:  哪個黃遊會讓你的30公分燒掉？？
A: 女裝山姆跟孤單山姆是親戚嗎

Q:  紅髮幹嘛不告訴白鬍子手怎麼斷的？
A: 怕白鬍子去挑戰近海王者死掉

Q:  為啥慕留人傳的封面沒有慕留人
A: 慕留人...是誰

Q:  拉姆培羅娜
A: 培羅娜在哪

Q:  臥龍人氣怎麼掉得那麼快 ?
A: 你的廢文水準倒是沒有起飛過

Q:  海苔箱是佛心公司嗎？
A: 你也要看看那些v花了多少錢吧

Q:  罵歸罵 你各位還是會買暗黑4嗎？
A: 買…哪次不買了

Q: 替路人達成願望 事後再回收的作品 (魔鬼交易?
A: 藤子不二雄畫的？

Q:  戰國四大名將之末是廉頗嗎？
A: 廉頗有名到有自己的成語典故啊

Q:  把里昂的體術解放掉會怎麼演？
A: 你找的是BIO6，拿去吧

Q:  這次惡靈古堡4re 礙事莉奶怎那麼大 ? 
A: 沒圖說個雞巴

Q:  紅到出圈但其實劇情很無病呻吟ACG推薦
A: 看大象什麼的那部會好一點嗎

Q:  惡靈4代重製， 大家對豪華版武器評價如吆
A: 會想用這些武器

Q:  AnimeJapan2023 KADOKAWA LIVE STATION
A: 一部都沒聽過 到底==

Q:  上次跟動畫直播是甚麼時候
A: 我還跑去補漫畫跟小說 買買買

Q:  請教這個大陸動畫用的臉
A: 你連結顯示的那張是這個人

Q:  里昂去救總統女兒只帶10發子彈?
A: 子彈是裝飾用的

Q:  23春有什麼預計要看的
A: 放裏番的是狠人

Q: Fw:  法米通週銷 2023/3/6-2023/3/12
A: 馬車9都還沒出，當然是繼續賣

Q:  克史奈德不排斥合作推出DCEU漫畫
A: 岡恩表示 你太老了

Q:  公主連結 似似花 生日劇情
A: 軟綿綿的粉紅小丑羅莉老太婆！

Q:  害我也想吃麻辣湯！
A: 哪裡好笑…………

Q:  如果是佳子逃跑抓得到嗎？
A: 有香蕉就抓的到

Q:  下一季哪部新番最讓人興奮
A: 水星 小鳥 就這兩個了

Q:  FGO玩的好累…
A: 有活動還在刷火種的強者...

Q:  遊俠算騎士還是弓手?
A: Paladin是查理曼的密探

Q:  暗黑破壞神4可能會讓你的3080Ti提早陣亡
A: 顯卡破壞神是傳統了

Q:  龍族拼圖 全球累計收入已超過 67 億鎂
A: 其實鋼彈池自組就蠻有強度了

Q:  海軍三上將也有未來視嗎
A: 前四皇目前都只有紅髮用了

Q: 《惡魔獵人-巔峰之戰》開啟限量封閉測試！
A: 沒有魔乃哥 我是不玩的喔

Q:  日本實況不吃炎上商法嗎？
A: 自己當老闆的想怎麼搞都行阿

Q:  索尼反微軟收購案反到踢到鐵板了
A: 高規格是排除任天堂的意思嗎

Q: 《魔戒：咕嚕》宣佈 5 月問世 體驗咕嚕尋
A: 會變成魔戒世界探索遊戲嗎

Q:  終末的女武神太多話了
A: 我兩倍速看還是覺得很拖

Q:  為什麼噬謊者用竊聽器不會沒格調？
A: 其他人也都在開外掛

Q:  王者天下 信這次撿到的裝
A: 跟貂一起冒汗笑了XDDDD

Q: [繪畫]畫了鈴芽之旅的動圖+手搖動畫機
A: 推 好可愛！

Q:  不知道貼什麼只好貼千瀧
A: 推 千瀧

Q:  有人遇過女老師像郡道美玲這種性格的嗎
A: 你的女老師是偷椅子？

Q:  約 1/1 比例 進擊的巨人 超硬刀刃
A: 買這幹嘛用美工刀就好

Q:  戰鎚40K有推薦的遊戲嗎！
A: 前陣子的惡魔之門也可以

Q:  MUSIC FILMS 天体観測
A: 配的歌 很推薦可以看看

Q:  原神 鐘離是不是太早推出了
A: 抽的人多就是成功了

Q:  有跑錯廁所經驗的人多嗎？
A: 出來看才發現走錯= =

Q:  看完命運石之門零的一些問題
A: 真結局的由季是真的

Q:  她來自煩星BD2特典
A: 香

Q:  各位玩d4有沒有遇到有趣的bug?
A: +16 到現在都沒去關注

Q:  網球王子開啟殺人網球的是誰?
A: 切原就真的想把人打死的

Q:  acg民風淳樸的城市
A: 米花市啊

Q:  孫悟空的對手看到元氣玉時心裡在想啥？
A: 反派：（即將獲得滿滿的元氣）

Q:  非主角能力太op是不是都會被強行寫死
A: 微笑的泰雷莎

Q:  為了跟主角對戰跳槽去反方的角色?
A: 火之丸相撲 職業篇的部長

Q:  魅魔大姊姊說要幫我實現願望
A: 我也以為是算整晚的高等工數

Q:  開場就投觸身球會不會太過份
A: yes yes yes

Q:  大空鴨鴨想和拉米學怎麼盧人XD
A: 雌的兄弟

Q:  看過哪些超經典的交易漏洞？
A: 可樂賣的比石油貴算嗎

Q:  惡魔的陰謀 第1話 (魔王軍洗腦支部)
A: 力提升了啊，為了他的研究XD

Q:  馬娘的VR訓練
A: 我剛剛上了頭雷納. jpg

Q:  烏克蘭軍隊再次獲得強大支援
A: 這個有影片的，應該不是改圖吧

Q:  日本棒球迷這麼兇喔？
A: 真正的球迷是會掏武器的

Q:  日本還真用棒大茂野吾郎比喻大谷翔平哦
A: 棒大真的經典阿 大谷也有看

Q:  異世界歸來的舅舅 48話
A: 那個帥氣的結局是敬文想像的

Q:  請推薦我主角類似John Wick 的作品
A: 康斯坦丁電影 主角真的蠻像的

Q:  (大雷)RE4 首輪硬派村莊部分心得
A: 呼呼 還是有月月 感動

Q:  貼貼約兒 間諜家家酒 SPY X FAMILY
A: 單的回顧介紹而已吧

Q:  讓VT郡道美玲參加彩虹甲子園會怎樣？
A: 會把有名的選手都砸下場

Q:  鏈鋸人的人性刻畫也太寫實(最新雷)
A: 自己沒遇過不代表不可能發生欸

Q:  ubisoft的極地戰嚎5要怎麼調整成中文
A: 啟動器選項只有英文是正常的

Q:  今天是難過又快樂的日子
A: 沒關係 老皮還在加班(?)

Q:  寶可夢中心 25 週年 布偶 My PIKACHU
A: 寶可夢中心居然不是喬伊

Q:  寶生永夢是不是最有名的毆打療法醫生
A: 寶↗生↘永↗夢↘

Q:  路人火車上遇到誰最可怕
A: 當然是柯南金田一

Q:  在同學培養皿放青黴素很壞嗎？
A: 因為要培養的菌會死光？

Q:  里昂在最後生還者能走多遠?
A: 里昂有小刀就完全沒問題

Q:  明天D4全民Beta 伺服器會大爆炸嗎？
A: 沒有任何希望不要爆但一定會爆

Q:  Dead Rising主角法蘭克在Bio4可以活多久?
A: 他被殭屍咬ㄐㄐ都不怕耶

Q:  里昂遇到艾比的話能完成反殺嗎
A: 艾比會打一打打到床上嗎

Q:  最後生還者影集有機會演出艾比床戰嗎
A: 一定要有啊，那段是整部精華欸

Q:  原來初音真的不是軟體喔！？
A: 別逼 那是Cy的中文輸入法

Q: 無限住人 幕末之章(雷)這都是各啥阿... 
A: 聽我的電波真的蠻好玩的

Q:  台灣和日本還有賣賽璐珞畫片的實體店面嗎
A: 喬老師去日本有拍

Q:  喬爾在惡靈4能走多遠
A: 偽裝成拿斧頭的村民也沒被發現

Q:  女神 時代變了
A: 還是你要拿濕透的電鋸回來嗎！

Q:  RE4惡靈古堡4礙事莉好大
A: 第一張的陰影畫在那也太剛好了

Q:  真人小飛俠黑仙子演員:新版導正了原版問題
A: 你要檢討歷史 不要竄改歷史啊

Q:  為什麼有些遊戲角色技能會是篇小作文形式
A: 神魔連敵人的技能都是作文

Q:  可愛的搖曳露營推特圖分享
A: = U =

Q:  獨眼打電動跟雙眼比 會有什麼劣勢嗎??
A: 畫面會偏一邊

Q:  神奇寶貝的蛋蛋 可以煎來吃解決缺蛋危機
A: 黃黃的應該是種子吧 草系的

Q:  重製版的ADA 艾達也很香吧？
A: 美鳳姊跟李冰冰的結合版

Q:  ROBOT魂 風靈鋼彈(改修型) ver. A.N.I.M
A: 的天線就會做尖的給你了

Q:  放在電視下面的這是甚麼
A: 啟動紅色跑車的鑰匙

Q:  為什麼猩猩、狒狒要疊字，猴子不用？
A: 我愛棒棒糖 猴猴猴猴猴

Q:  夏亞大佐！我們把吉翁克裝上腳了！
A: 人都有年輕的時候阿...

Q:  貧乳暴力傲嬌過氣 那大奶暴力傲嬌呢?
A: 人造人 人造人

Q:  re4已經有dlc能買了欸
A: 沒賣無限彈？

Q:  瑪英要換角色當本尊玩是不是要很有毅力?
A: 衣服好看才有動力玩

Q:  Lycoris Recoil 黏土人千束開箱+推坑
A: 新的官方本發糖不手軟的

Q:  小孤獨媽媽穿泳衣
A: 我比較喜歡喜多的扁奶

Q:  けろりら 推特新圖 又是零之使魔!!
A: 只有我是公主派的嗎

Q:  里昂是超人嗎
A: 他的薪水就是他的戰鬥力

Q:  緋染的aoi技能升級問題
A: 要更強的是她的隊友(X

Q:  紅髮當時是看到艾斯怎樣的未來？
A: 你看出上剋下不早說?

Q: 查導宇宙準備重獲新生？查克史奈德不排斥
A: 岡恩好不容易才排泄完怎麼可能讓你回來

Q:  派拉蒙打算要出 忍者龜的3A遊戲
A: 我猜是拉斐爾，個性最火爆

Q:  法環更新後一直閃退
A: 關光追

Q:  阿爾比恩online 入門
A: 87廣告讓人完全不想玩XD

Q:  成年男子被國中女生抓雞雞的感覺怎麼樣
A: 剪輯的在發呆吧

Q: 阿凡達3將至少會有「兩支膚色不同」的全新
A: 會有上上善道嗎

Q:  寶石之國真的好看嗎？
A: 繼續看你會懷念她整天在搞的

Q:  萊莎的迴紋針功用是啥?
A: 哪裏有別針迴紋針？別騙我

Q:  六嘆跟解婕翎在一起了
A: 我對她的印象也是丟椅子XD

Q:  歐爾麥特就是一拳吧
A: 一拳好看多了 我英少來蹭

Q:  地獄模式 異世界無雙 41 夜襲
A: 每天生產存起來的

Q:  萊紗系列算媚宅還是寵粉？
A: 先媚宅拉粉絲再寵粉 有衝突嗎

Q:  所謂沒有破綻的架勢真的有嗎
A: 有滿是破綻的廢文

Q:  小智是要辦什麼事情
A: 沒錯，大家等的就是我鳳王啦

Q:  FGO真是好玩！
A: 這iD可以桶了吧

Q:  marvel snap是被小孤獨傳染484？
A: 現在舒莉Meta超無聊

Q:  新棒球王子會怎麼打棒球？
A: 新棒球不就地獄甲子園

Q: 《惡靈古堡4 重製版》村民AI心機超重「假
A: 明明就阿姨很大

Q:  皮卡丘到底說了什麼啊
A: 皮卡皮卡

Q:  寶可夢動畫正版來源?
A: 日版網飛可能有吧

Q:  肥嫩的側乳和豐滿蜜大腿 是最美味的宵夜
A: 組織壞死警報！！！！

Q:  滿血的吾郎打得贏海堂嗎
A: 沒有下雨跟壽也的罪惡感

Q:  惡靈古堡4重製 推薦看哪個實況主
A: 你不是都在看橘子了還在問

Q:  SSSS.GRIDMAN/DYNAZENON 聖地巡禮第三彈
A: *自己比較

Q:  2023了 FGO為什麼還是一堆拖時間系統阿..
A: 就看準你再爛也會玩啊

Q:  和巨乳美女嫂子同居該怎麼辦???
A: 我記得這部的正版在百合會

Q: 真理財遊戲！《絕對武力2》發表《CS:GO》
A: 這才是真正的份NFT

Q:  公主連結 流魅空
A: 已經中了騎士病毒了，沒事（？

Q:   美任歐任最近推特發文留言都很有趣
A: 就不想跟王淚搶面板吧

Q:  寶可夢 小智的變化年圖
A: 電擊皮卡丘的小霞超色

Q:  給不滅的你 第二季20 完結灑花
A: 推

Q:  一拳第三季有機會重現當初的感動嗎
A: 不會有衝突吧

Q:  40010川之戰 在日本是很重要的戰役嗎
A: 我只是看到數字就進來了

Q:  秘密內幕女警逆襲超好看的吧
A: 真人版真的好看

Q:  「磐森林 我在常」是什麼意思？
A: 快跳下一個很深的水潭就對了

Q:  藍色監獄的御影集團還不來抓少爺回去?
A: 他們已經變科技提供的最大廠了

Q:  產後靜養是不是非常重要= =?
A: 阿瞞們集合

Q:  免費打高爾夫拿萬代水星的魔女月曆
A: 百合又贏，怎麼打都不虧，賺爛

Q:  SNAP教你如何上無限
A: 窩不知道，我蠻荒那個月就退坑了

Q:  動畫裡看起來好吃的美食，實際卻像坨屎？
A: 炒麵麵包跟醬油糰子覺得好吃耶

Q:  有沒有人跟我一樣REBIO4訂巴哈的可悲仔
A: 巴哈直播是媒體先行版

Q:  魔法使的新娘 SEASON2 迷你廣播劇
A: 推，期待！！！

Q:  為什麼不給礙事莉一把手槍
A: 完全外行的人拿手槍其實挺爛的

Q:  花山外傳太爆笑了吧
A: 不要被他騙了 他一口就一罐了

Q:  warhammer40k 新版預告片 第四次泰倫戰爭
A: 留守的戰將就被吃掉了

Q: AMD Radeon顯示卡助力玩家打造最頂尖中階PC
A: 1萬有找再來說絕佳

Q:  公司女同事剪了短髮
A: 我早已剪短我的髮，剪斷了牽掛

Q:  惡魔人和烙印勇士推薦補番嗎
A: 惡魔人要補啊，然後慎選宵夜

Q:  說到「豎笛」你想到的是什麼樂器
A: 長笛是橫著吹的喔…

Q:  沒人發現飛天御劍流拿刀嗎
A: 日本叫劍道拿的是刀啊

Q:  赤月下的雙子 好看嗎
A: 看插畫買了兩集還不錯

Q:  模型組完之後的空盒 會怎麼處理
A: 我都花錢買了還要我話時間組？

Q:  幻術要怎麼避免「你說了算」情況?
A: 沒辦法，都是作者說了算

Q:  虛假的影分身存在的意義到底是什麼
A: 阿姆羅丟個氣球就騙到裘尼了

Q:  寶可夢 旅途 特別篇 最終話有直播嗎
A: B站是有直播主在直播

Q:  異劍戰記 45話 主線回
A: 重點 變回ㄌㄌ 100分

Q: 「全程蒙眼」2小時通關法環成Speedrun第一
A: 伊利丹喔 準備好了

Q:  阿爾比恩online 主要玩什麼
A: 弄的裝噴個幾次就不會想玩了

Q:  一人一個你無法理解的官方設定(或堅持)
A: 打副本前面那一段靠北長的路

Q:  vivy的博士其實完全搞錯重點吧
A: 這部本來就沒在認真邏輯的

Q:  半年了...AI對繪師的影響？
A: 有錢賺就有想法 不用你擔心

Q: 好個「菁嬰」！模擬市民4小北鼻竟被徵召入
A: 捏

Q:  電腦線圈 神作
A: 這部很讚

Q:  籃籃自爆前男友是電競選手教練！
A: 還4嗎

Q:  飛狐外傳中的馬春花奶是不是很大?
A: 嗯 讚 留言 分享 開啟小鈴鐺

Q:  紅髮可以看見「未來」！？
A: 有看到紅髮手被咬掉嗎？

Q:  學生會也有洞如果三代同堂會有多神
A: 照井和尾鳥感覺綁定了

Q:  拔刀術實戰到底好不好用？
A: 先拔刀的就把對面掛惹

Q:  無法理解西方人的價值觀到底有多「純潔」
A: 批評的和做的又不是同一個族群

Q:  MH目前最危險的魔物是哪隻
A: 麒麟:麻痺蛙是什麼 好吃嗎

Q:  屁啦！這最好打得贏啦！
A: G3的G是Getter的G

Q:  RE4正式版好像有人開玩了？
A: 偷跑的都有了吧

Q:  黑魂3有類似魂1生鏽鐵環的道具嗎
A: 匕首戰技更好用吧

Q:  狒狒王蛇尾丸到處亂跑很廢嗎
A: 廢的是操作者

Q:  萊莎攝影大賽要怎麼拍？
A: 躺著拍 坐著拍 趴著拍

Q:  吉德 x F:NEX 初音未來 MIKU 1/4開放訂
A: 這隻1萬喔那麼便宜

Q:  Gura有的是什麼形狀？
A: 第一時間想到的是壞龍

Q:  鳴人用嘴遁能贏班跟輝夜嗎？
A: 嘴的贏就不用打了

Q:   戰隊有跟金剛戰士一樣紅的歌嗎
A: 當年的話

Q:  舊約聖經的上帝這麼混蛋的嗎？？
A: 約的故事有很多令人震驚的地方

Q:  TB現在心裡在想甚麼
A: 在想晚上要去哪裡觀光

Q:  索尼克 未知邊境 300萬銷量突破
A: 但還沒到達超級好玩的等級。

Q:  所以寶可夢到底喜不喜歡被關進寶貝球裡
A: 皮神大家都懂的

Q:  神魔之塔掌握了財富密碼==
A: 2.0變身就比較大媽臉（X

Q:  如果吾郎的經歷改成這樣
A: 剛球少女、辣妹捕手

Q:  這是海綿寶寶哪集
A: 百分之99的草 那集嗎？

Q:  昨天幫郡道美玲護航的人在想什麼
A: 當然是虹又贏 問就是虹贏麻了

Q:  用一年時間驗證《追番三集定律》是否正確
A: 上低音號看3集其實也不算有趣

Q:  Sony Music x Jump 合作 JUMPMV
A: 火影和銀魂喔  懂選喔

Q:  洛克人X DiVE 三周年活動 & 關卡
A: 辛苦開爬排名了

Q:  GTA出台灣外傳的話可以如何設計
A: 現在已經是了吧

Q:  雷克薩：貝恩你現在是把我當塑膠逆
A: 老陳：你也可以說是我救的啊

Q:  外卡賽區是不是差不多要慢慢收掉了
A: 我是LoL豚 我愛LoL板

Q:  三玖婚後生活
A: 恩 中間是四葉的小孩 幸福

Q:  龍與地下城 D&D Direct 3/29 0點
A: 之前炎上的那個發展如何了阿

Q:  為什麼兄弟姊妹會不同髮色
A: 但原劇情指的是右邊兩人

Q:  有誰玩過舊版惡靈古堡4會去買重製版??
A: 小刀更好玩了，你不買我買

Q:  臥龍的遊玩要素比隻狼豐富 為何評價不如?
A: 玩了不就知道 為什麼要發廢文

Q:  水星魔女 零嘴Aerial合作第二彈敲定
A: 明太子 雀丘是要在海裡淹死ㄇ

Q:  水星魔女   狸貓吃Buffet
A: 的

Q:  MTGA 忍者苦無外鄉人大BUG
A: 原來是飛箭龜啊

Q:  mass effect 的星際聯邦合理嗎?(雷)
A: 講錯不是星盟是人類聯邦

Q:  炸箱台V組成一箱會不會很精彩？
A: 這樣流量太高 很不方便

Q:  轉生王女OP Self Cover 花たん
A: 結尾長出兩個人的翅膀 貼貼

Q:  一部愛上自己嫂子的百合漫畫
A: 哥哥有沒有死是分辨的方式XD

Q:  爆肝工程師 求暴雷
A: 小光是較為正常的管道進來的吧

Q:  問一部年代久遠的漫畫(主角哥哥被打死)
A: 彼岸島？

Q:  放學後失眠的你 113
A: 禁止禁止RRR ！！！！

Q:  李牧是不是很勇 無所畏懼
A: 桓騎終於死了喔 死的好

Q:  很討厭審判系列的跟蹤模式
A: 扣掉跟蹤我覺得一還是比二好玩

Q:  找一部動畫電影
A: 你才禿我沒有禿

Q:  高手境界是什麼意思
A: 就高手才能駕馭這張牌

Q:  日廠遊戲三巨頭選誰？
A: 唯一沒興趣的就任天堂

Q:  大眾其實都吃相信我之術?
A: 我相信我的牌組

Q:  會期待看到會動的芙莉蓮嗎？
A: 我還滿期待看到會動的瑪哈特

Q:  有曾經被板上的討論而推坑的作品嗎
A: 魔都精兵的奴隸 悲慘的欺凌者

Q:  扭蛋什麼時候換季？
A: 想要不直接買一套 真財富自由

Q:  天堂 楓谷 仙境玩家誰比較有錢
A: 天>>>>>>R+楓

Q:  俄羅斯方塊要玩哪一版才好玩==
A: 單人的話推TGM3

Q:  夏日時光算是高難關卡嗎？
A: 一樓笑死 自己的影子被複製

Q:  Moona: make burger with pekora
A: 兔肉漢堡好好吃捏peko

Q:  櫻巫女 推特帳號復活
A: 推特和PM都復活了捏！

Q:  瑪英的時裝怎麼可以這麼色..
A: 好讚讚讚讚讚讚

Q:  只有我看不下去那個異世界嗎
A: 的東西在異世界占便宜的橋段

Q:  第一次看到拍手結局在想什麼?
A: 覺得被騙了

Q:  維吉爾排的上Acg史上中二第一人嗎
A: 一家都中二 弟弟是 兒子也是

Q:  若轉生異世界，會希望開哪一種無雙？
A: 留在地球 有錢的超能力

Q:  碧藍航線3/23新過場及部分skin預覽
A: 色色

Q:  綠狒狒有多可怕?
A: 當前的效果是k社改過文本了

Q:  政府提線上遊戲防詐草案 盼業者共阻詐
A: 詐騙集團請詐騙集團防詐？

Q:  馬娘和孤獨搖滾粉絲會看星街live 嗎？
A: 看這篇才知道星街有唱星座

Q:  黑獸改上STEAM，蛋蛋獲得了救贖
A: 該有的標籤都沒有...?

Q:  Bungie有幫索尼做了什麼嗎？
A: 現在邦吉的天命也…

Q:  鬼滅 善逸為啥要加入鬼殺隊
A: 不辜負爺爺對他的期望啊

Q:  各種三鷹
A: 短髮可愛

Q:  《Resident Evil 4》動畫 - RE名作劇場
A: 她的大便一定很臭...

Q:  遊戲王乃亞篇的評價如何？
A: 生命值也只有0和>0的差別

Q:  瓦羅蘭人氣會被CS 2影響嗎
A: CS這種東西就是FPS的東方

Q:  任天堂的主機性能為什麼大多落後其他廠?
A: 它只求能讓自家遊戲順跑的性能

Q:  和平協議談完後亞妮待在帕島住嗎?
A: 當然是回老家 然後寄DVD給噁敏

Q:  CS曾經有什麼很有趣但沒官方化的模式？
A: 變成物品的捉迷藏

Q:  棒大預言了大谷翔平，那足球小將翼呢?
A: 全壘打的投手才稀奇

Q:  uniqlo台灣 新海誠系列
A: 又是方格直接貼上去

Q:  是不是很多繪師會推自己女兒下海？
A: 我知道一個推自己女兒下山谷的

Q:  人奶可以緩解辣嗎？
A: 我也在思考樓上說的問題

Q:  新世紀福音戰士初號機立體造型悠遊卡 790
A: 刷的時候會叫嗎?

Q:  國際服蔚藍的進度是要追到同步嗎
A: 同樣的情況 同樣的選擇

Q:  大家喜歡CS2對煙霧彈的改動嗎
A: 電腦差一點的穿過煙霧直接掉幀

Q:  妮姬是不是會一直增大GB 占空間啊?
A: 每次大更新都會有神奇的BUG

Q:  valve怎麼這麼少做遊戲了
A: 平台就賺了了做遊戲幹嘛

Q:  千瀧最強
A: 昨天洗11篇，今天要洗幾篇

Q:  海格什麼時候教書的
A: 海格他爸都還沒被射出來吧

Q:  九大巨人進入召喚峽谷，先發怎麼排
A: 輔助在撐

Q:  現在鈴芽之旅推薦去哪間影廳看
A: 我想看4dx！！

Q:  萊莎的鍊金工坊3 店鋪限定版x3 簡易開箱
A: 嘎嘎嘎嘎

Q:  蔚藍檔案開服第777天7點 炸服了
A: 先還我課金的石頭呀...

Q:  對先導者感興趣，追動畫仍不太懂規則 
A: 觸發盡量換掉序盤才好組織攻勢

Q:  戰鬥漫畫喜歡的展開
A: 很套路，但確實很熱血

Q:  CS2要出了 到時會搶走COD的人嗎?
A: 如果CS2是微軟的遊戲 會

Q:  少年的深淵 130 女魔頭真的掛了
A: 真的假的啦 這樣就死了？

Q:  會覺得越來越多沒看過的新番嗎?
A: 追你喜歡的就好了 想那麼多

Q:  當年csgo紅嗎？
A: 台灣不紅吧 因為不是免費的

Q:  動畫瘋有好多部先導者
A: 環境指指點點的吧

Q:  緋染天空支線惡搞
A: 腦袋裡的七七超好笑的XDD

Q:  看得懂鈴芽之旅在演什麼嗎
A: 對，你說的對

Q:  天音彼方有男朋友嗎
A: 我是她男友 怎麼了？

Q:  萊莎這個夏天最後的小秘密是什麼？
A: 和大小姐的小秘密

Q:  霹靂這角色沒其他可超越了吧
A: 噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  有什麼BGM一響起就會想起劇中台詞？
A: 希望之花 啊怎麼都是鋼彈

Q:  緋染天空 3/24新戰型
A: 脫面具後就只是普通的阿蘭了

Q:  捉弄四天王 要怎麼排？
A: 安城應該是最色的

Q:  Holo有誰能對應孤獨搖滾的女孩兒？
A: 喜多就星街阿

Q:  在洛聖都當巫師
A: 看啊 麻瓜 這比槍還好用啊

Q:  Race to the BELL ladder
A: 太苦了

Q:  蔚藍檔案真的是非常健康、正面的遊戲
A: 遊戲是正向的，糟糕的是你

Q:  智慧巨人算不算鋼彈的一種？
A: 不能被偷開不能叫鋼彈

Q:  現在色色手遊的霸主是哪一款
A: 新..新世界狂歡//////

Q:  學生會有洞 會長太婆惹吧?!
A: 正宮 超穩的那種

Q:  不良少年題材的作品越看越不能接受?
A: 韓漫有校園題材的一定有8+9

Q:  萊莎的鍊金工坊3 GS銀河set 簡易開箱
A: 嘎嘎嘎

Q:  鋼管公主 動補 vs. 動畫
A: 好.......好猛喔

Q:  從現在開始 我也是PP天使粉了
A: 黑名單+1^^

Q:  有什麼等等黨大勝利的東西嗎？
A: 等等就發現不用買的吧

Q:  大筒木一族開始強度怎麼拉高成這樣
A: 忍術（X）魔法（O）

Q:  六花大腿真的沒有很肥 一點點而已
A: 157 是你?

Q:  NTR是流量密碼「新成員加入後的情侶頻道
A: 女友明明是我先來的

Q:  足球小將翼 第2季 ジュニアユース編 10月
A: 是改翼去巴西前的世少篇？

Q:  小美人魚動畫真實還原場景
A: 王子:殺...殺了我!!

Q:  把喜歡的女生按在床上不可能只有接吻吧?
A: 水魔法番外的尺度是裏番了吧

Q:  養Gachi粉是不是真香?
A: 你先說說你是不是免費仔

Q:  麵包狗轉推中岡推文
A: 笑死 該改暱稱了

Q:  現在回頭看看自殺突擊隊1其實滿好看的==
A: 除了小丑女很香真的是爛到爆

Q:  滿血寶可夢也能一球抓回去的訓練師
A: 還以為是拿超重球呢

Q:  把喜歡的歌設鬧鐘是不是很不好
A: 我也都用喜多的歌

Q:  pp這種搞法是不是越來越少了
A: 好事啊，組隊配招要多動腦

Q:  時限制是不是一種不良設計?
A: 就你可以想你爽的別人不行?

Q:  KOF XV 金甲喚PV
A: 我的第一印象還是金卡法

Q:  Justin Roiland的家暴控訴被駁回了
A: 幹你娘，作者可以回來嗎？

Q:  Moona會在Peko新家過夜嗎？
A: 可是上一個一起過夜的...

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 113 夢中情人來了
A: 希望有百合貼貼劇情 阿斯

Q:  遊戲驢子玩塔防神作 Pizza Tower
A: 真的假的 我都不知道

Q:  這種事情是都只能VT吞嗎
A: 養的和被養的都要認命

Q:  把V變成公車跟蔡頭貴捷運站 有不同嗎？
A: 一個是別人捐一個是自己出

Q:  拳願阿修羅 動畫第二季視覺圖
A: 鬍子大叔一臉雜魚樣

Q:  春特到今天10點
A: AI諾娃我也在考慮

Q:  司波達也去參加聖杯戰爭能拿到聖杯嗎?
A: 司波達也？

Q:  龍與地下城電影 嘴砲拿天下
A: RP跟凹GM本來也是嘴砲無誤

Q:  涼:虹夏拿著 照我
A: 山田哲人：我沒欠錢

Q:  為什麼優子不跟西蒙結婚共組家庭？
A: 愛上她的都掛了

Q:  馬娘 BIG胡蘿蔔 餅乾 約42cm（約65g）
A: 馬並

Q:  艾諾迪亞5這輩子還有機會看到嗎
A: 商店好早就沒三代了 可惜

Q:  棒球大聯盟 X 大谷翔平
A: 要也是貼經典賽 這都世界賽了

Q:  有人可以跟我捏一下異世界美食家嗎
A: 》得到更多神明庇護 LOOP

Q:  鵝鵝殺有多好玩
A: 大家愛看的抓馬不就那些

Q:  我英跟一拳是不是蠻像？
A: 差很多   我英好看多了

Q:  Apex推特：如果這篇10K讚我就出泳裝skin
A: 政確的泳裝 不期不待= =

Q:  在魔王城說晚安 322
A: 喂喂~~別召喚~~~

Q: 歡慶IP25週年，黑魔導女孩與魔法筒登入就送
A: MD怎沒順便送

Q: Fw:  VALVE官方確認CSGO2 今夏上市 免費升級 
A: 我的刀子不用賣了 讚讚

Q: STEAM遊戲讓美少女陪你一起作納稅申報表！
A: 會像媽的多重宇宙的查稅員

Q:  RDR2 NPC尿汽油
A: 你怎麼知道汽油不是尿做的呢

Q: 符文工廠3豪華版試玩，體驗人設最佳的一代 
A: 看3嗎

Q:  使用虛幻引擎5的工作室與地獄之刃2畫面
A: 緊張囉 瓦羅蘭

Q:  女朋友 and 女朋友 137 最終選擇
A: 只有黃毛受傷的世界快要完成了

Q:  Nico評分最差評為0%的動畫?
A: 兩千多人 0分 蠻厲害的吧

Q:  吾郎應該已經無法跟大谷比較了吧
A: 棒球漫畫寫大谷會被笑死

Q:  主角後代也很討喜的作品
A: 不討喜的倒是知道幾位

Q:  GTA5 現在主要都在玩啥
A: 棒這遊戲都沒辦法玩了

Q:  艾妮絲白天晚上都贏不過尤菲吧？
A: 可以確定床上的肉搏戰是尤菲贏

Q:  鈴芽之旅 男女主角與兩隻貓的名字
A: 而左大臣的位階比右大臣來的高

Q:  不可思議研究部怎麼怪怪的
A: 大樹過超爽

Q:  高津カリノ新連載，主題是婚活公寓
A: 發現畫風跟我想像的高津不一樣

Q: 摩斯漢堡聯動《新·假面騎士》遭惡黨修卡
A: 台灣哪間不是

Q:  沒有杜比廳 看鈴芽還有其他推薦的廳嗎？
A: 林口4DX +1

Q:  日本最愛棒球的動畫公司出來說話了
A: 右下真殺人棒球

Q: PS5《漫威蜘蛛人2》今年九月發行?或許「猛毒」已經給出了答
A: 10/10

Q:  有什麼討喜的胖男角嗎
A: 我英的胖胖橡膠還蠻討喜的沒錯

Q:  擁有超常技能的流浪美食家11
A: 有在煮飯的習慣動作

Q:  露露亞是裸裸娜的"親生"女兒了話？
A: 在猜到底是哪來的啊

Q:  ㄌㄌ比基尼
A: 從今往後你就是一成了

Q:  瑪奇英雄傳丹雅是不是前幾名帥的角色?
A: 最帥的是葛嵐頓吧 帥到沒人玩

Q:  喪屍末日會跟誰組隊？
A: 都末日了錢哪有用

Q:  當大谷跟當吾郎，哪種人生比較好？
A: 大谷嗎

Q:  鈴芽之旅 心得（大雷）
A: 推推 我的心得跟原po滿雷同

Q:  一拳超人 227
A: 龍捲暈爛了吧

Q:  狂賭蛇姬
A: 我怎麼印象中蛇姬頭腦不好?

Q:  可以直接補 兩人的白皇 嗎?
A: 在虛偽假面動畫訪談說的(?

Q:  萊莎這表情是在魅惑嗎?
A: 可以跟博斯做菜了沒

Q: NVIDIA成功不靠幸運黃仁勳喊話：AI時代快
A: 好了啦老黃

Q:  11個核子動力打擊群能阻擋巨人嗎
A: A-10打一圈陷阱把巨人埋了

Q:  手遊為什麼一定要有每日
A: 讓你願意維持登入是很重要的

Q:  斗六小學館露天停權
A: 精神刺激了，這隻才是大咖的

Q:  最近的手遊是不是太暴力了！？
A: 帶槍去上學有很奇怪嗎

Q:  女角對男角說不需要protection是啥意思
A: 小秘密鳥

Q:  為什麼機戰傭兵歷代的評價都不算好?
A: 可惜你當初不在雲林

Q:  今年的宇宙邦是不是真的不一樣了
A: #今年不一樣了#我就問

Q:  異世界武士 第三話
A: 勇者看來是被斬死的

Q:  雖然沒有萊莎的大腿 但菲莉絲也很可愛啊
A: 在奶子面前，可愛是不堪一擊的

Q:  古見同學 396 合宿日常
A: 現在的五官頗嚇人的

Q:  幕留人292這段是抄 疾風傳結局的嗎(雷)
A: 致敬一下自己老爸 錯了嗎

Q:  變身國王真人版可以給福田雄一拍嗎？
A: 好奇這樣二朗要演哪個角色

Q:  請問這是哪部？
A: 主角被當成豬人那部

Q:  中文是最難做音譯的語言嗎
A: 你真的知道漢字和中文的差異嗎

Q:  棒球類動漫哪首oped最經典
A: 王牌投手振臂高輝 青春ライン

Q:  亞蘭德跟黃昏系列現在算不算是時代的眼淚
A: 跪求黃昏4 把伏筆講完

Q: 微軟:都給10年還開發不出決勝時刻替代品?
A: 收購的不就是微軟自己嗎

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 完結灑花
A: 看了一整季就等接吻，真香

Q:  當日本球迷484很爽？
A: 當寄生迷就好啦

Q: Steam Deck為何沒OLED螢幕?這比玩家想像得
A: 難不成你遊戲畫面都純黑的嗎？

Q:  用樂高組成 蠟筆小新 鋼達姆機器人 可動
A: 有點帥

Q:  EGOIST新歌 「当事者」 (PSYCHO-PASS新劇場版)
A: 不要Giga就好…拜託…

Q:  真的會有親親
A: 老實說有時候上坂的穿搭風格我真的不敢恭維... XD

Q: 採用三星5nm製程工藝！任天堂下代主機
A: 完了完了 這次真的要島了

Q:  J-POP這兩年越來越重視動畫市場嗎？
A: V家出身的那些本來就不排斥吧

Q:  記者問大谷: 為什麼不投直球
A: 鱒魚大谷給我看的時候是直球阿

Q:  這件聖遺物可以給誰用?
A: 我的雙爆頭就歪到我脖子都歪了

Q:  被解僱的暗黑士兵慢生活 43
A: 土天王：明明是我先來的

Q:  萊莎以後不鍊金 會讓她做甚麼
A: 鍊精

Q:  石中劍其實能當槌子用吧
A: 惡魔城的石中劍就是槌屬性

Q:  有人看過野球太保嗎？
A: 就後來被斬草草收尾的樣子

Q:  萊莎是不是該出手機遊戲了
A: 你一天發太多文了吧  洗文喔

Q:  請推薦類似妄想學生會的搞笑戀愛作品
A: 滿腦都是oo的我沒辦法戀愛

Q:  原來柯南的時間線有多年後唷
A: 多年後 不再習慣成為了一種習慣

Q:  大前卡 遊戲版與動畫版的對比
A: 比較喜歡遊戲版的比例

Q:  日本對普通跟平凡的定義到底是什麼？
A: 鹿丸：平凡的老婆 平凡的日子

Q:  寶可夢GAOLE機台改版、在台銷售相關
A: 後繼機一樣會魔改嗎？

Q:  有「直死之魔眼」後想做的第一件事？
A: 你確定碰的到蚊子的線嗎？

Q:  有女友還會幻想自己跟二次元角色交往嗎
A: 我女友也有二次元老公啊 正常

Q: 萊莎484不喜歡上體育課
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  晚上就是要玩蔚藍檔案！
A: 你最好登的進去XD

Q:  小沙優
A: 中巴

Q:  轉生公主 最終回放送賀圖
A: 我覺得很難了...

Q:  女孩的裙子裡會有什麼寶可夢？
A: 讓你瞧瞧我的大鋼蛇

Q:  吸大麻好還是吸小麻好
A: 小麻的確是跟菸一樣差 XD

Q:  統神轉生到幼女戰記的世界會怎樣
A: 直接就死在孤兒院了

Q:  請問這是哪部動畫？劍客+刀疤眼黑兔子
A: 青山剛昌的城市風雲兒嗎？

Q:  橫尾太郎原案 GOD.app 動畫10月放送 
A: 大久保+橫尾耶！

Q:  影之實力者 手遊 阿爾法/潔塔新角
A: 阿爾法婆爆

Q:  伊織萌 萊莎3先行遊玩
A: 為了萊莎我要努力工作買遊戲

Q:  茂野吾郎這種78個性清水薰是喜歡他哪裡
A: 不就一般有才華的人的個性

Q:  鈴芽遇到關門師大谷會怎樣？
A: 對大谷來說是鈴芽是BBA

Q:  戀上換裝娃娃的棺有原型嗎？
A: 美好的日子不連續的存在

Q:  白鬍子插滴是要治什麼
A: 差低低

Q:  傑克會不會培養基德成為他的繼承人？
A: 不行 傑克是武士 基德是律師

Q:  吾郎34歲無職被女兒嗆不去上班算失敗嗎?
A: 探跟教練甚至管理的多的是

Q:  棒球大聯盟的漫畫銷量是不是要飛天了
A: 畫得比現實還無聊，誰要看

Q:  EVA新劇場版看完還是看不懂是正常的嗎?
A: 新的當動作片看就好

Q:  大谷在新網球大概什麼程度
A: 雜魚吧 人類是不能打新網球的

Q:  現在的紅髮回到第一話會怎麼對付山賊
A: 56皇殺的山賊王 沒得打

Q:  在超市後門吸大麻的兩人會怎麼演
A: 你被金城武帶壞了 嗚嗚嗚

Q:  アンデッドガール・マーダーファルス動畫
A: 感覺很棒 但我的性癖跟不上

Q:  在暗地裡鼓吹「棄台論」的  都是哪些人?
A: 你去哪生出這個的@Q@

Q: 星際大戰 絕地：倖存者官方劇情預告片公開　電玩導演有意發展
A: 議的傢伙

Q:  一日外出錄班長 124 效率至上?
A: 年紀到了就不會趕時間了啦

Q:  櫻井政博 推特 小学1年生大谷翔平
A: 成為普通的卡比

Q:  迪士尼電影歌舞劇
A: 不喜歡歌舞劇

Q:  紅髮+橡膠果實能多強？
A: 魯夫吃了果實才會溺死

Q:  兩個見聞色霸氣強者打在一起會怎麼樣
A: 不就蛋糕島篇的魯夫對卡塔

Q:  原來動漫裡的台詞在現實講出來能那麼帥
A: 哪邊有推爆 我看看

Q:  棒球大聯盟喜歡的歌?
A: 說真的除了心繪沒別的選擇

Q:  BL攻受問題的精髓是什麼？
A: 我是通吃派的，性癖是自由的

Q:  吾郎沒跟小薰結婚的話 還有誰適合他?
A: 壽也 小薰也是煙霧彈

Q:  紡ギ箱系列原來是烏托邦科幻作品
A: 感覺跟NieR 一代的故事有一點點像

Q:  漢堡排到底有多好吃
A: 好吃的很美味，不好吃的很難吃

Q:  卡蜜兒是女生的名字吧
A: 上次說這句話的人已經...

Q:  紅髮當年在白鯨號上用神避會怎樣？
A: 當時版本還是白鬍子最強：）

Q: 韓國人氣網漫《我獨自升級》改編動畫揭首
A: 韓漫裡算人氣數一數二的吧

Q: 封測百萬玩家狼包到手 暴雪稱地下城格局
A: 怎麼感覺很危，上市見真章

Q:  還有人會去租書店看漫畫嗎？
A: 首先要找的到租書店

Q:  參加未來日記要用哪家的智慧型手機？
A: windows phone

Q:  基德為什麼敢不給紅髮面子
A: 因為是泰式的

Q:  鋼彈主角怎麼沒有甲甲？
A: 夏亞和阿姆羅不是有滾草地嗎

Q:  惡靈古堡4 re 在日廠裡算最頂的那一階嗎?
A: 哈哈爽爽哈哈

Q:  大谷過譽了吧？一直被人睡
A: 阿伯 沒人玩了

Q:  經驗差距真的贏不過天降外掛嗎
A: 能贏過外掛的就是更強的外掛

Q:  阿魯被棒球砸算誰的錯
A: 女兒不會有錯,都阿魯太遜的錯

Q:  富士電視台 動畫陣容發表會2023
A: 高橋李依 劍心

Q:  不正經禁忌教典疑似22卷彩圖洩漏
A: 以前有說大概21、22完結

Q:  預知夢算是一種霸氣嗎
A: 我預知到你每天都發廢文

Q:  看見內褲了喔
A: 隔壁亞人醬的本本玩過這招了(

Q:  荷萊露是女生的名字吧？
A: 想吃西瓜冰消暑嗎

Q:  萬磁王轉生基德可以幹掉四皇嗎?
A: 把他跟船吸在一起不就好了

Q:  閃之軌跡動畫 本周五完結
A: 巴哈的觀看數算偏低的那種說

Q:  星街彗星人氣這麼高???
A: 真愛貼紙板被貼的最滿的那

Q:  大谷會拿球棒使出神避嗎？
A: 老子直接在投手丘雷鳴八卦

Q:  誰又玻璃心碎？小熊維尼在港澳被臨時撤檔
A: 不是黨的問題了

Q:  黑山羊姐姐  推出線上縱讀全彩版本的連載
A: 裏版的現在是出到幾了啊？

Q:  火影忍者 動畫20周年紀念 曉 PV 公開
A: 暁的背景故事其實寫得很好

Q:  虛擬偶像直播服務平台「V-TIPS」今日上線
A: 三小野雞平臺

Q:  有沒有可以撰寫腳本的遊戲
A: 資料庫是魔法的

Q:  請問一部漫畫
A: 最後一頁要透光看的那部

Q:  在中國要買惡靈4重置版還真難
A: 大菠蘿有人真的買到大菠蘿啊

Q:  整合失敗--臥龍蒼天殞落
A: 旗跟吃五色石就好了

Q:  長門有希喜歡閱讀的書是什麼?
A: 她看的書考據的出來啊印象中

Q:  當時棒大連載吾郎被再見轟大家在想啥
A: 換根硬球棒就被轟了蠻好笑的

Q:  近海王者該改名成近神王者了吧
A: 魯夫打的那隻是不成材的弟子

Q:  下個世代的棒球漫畫 主角要怎樣超越大谷?
A: 有交女友畢業就結婚不就超越了

Q:  海賊王1079 紅髮毀天滅地閃現普A
A: 普A很明顯是p的啊

Q:  滿田拓也會怎麼畫今天的美日大戰？
A: 大谷最後則是用滑球

Q:  師匠東方不敗的纏腰布是什麼材質品牌？
A: 只是條普通的老人擦汗布

Q:  吾郎不用指叉球對決是壽也的鍋？
A: 講的好像是國見比呂做的事。

Q:  巨人要補完漫畫還動畫？
A: 漫畫看那麼多了就先漫畫吧

Q:  獵命師有機會出改編作品嗎？
A: 0 但真的挺可惜的

Q:  小美人魚的王子只是漂錯地方吧
A: 畫面這麼黑 這也是DC的嗎

Q:  新的小美人魚結局會怎麼走?
A: 想看王子跟別國王子結婚

Q:  白鬍子當時怎麼不用未來視
A: 萬用解「他老了、病了」

Q:  有人敢動基哥的狗嗎
A: 動的都不會動了

Q:  臥龍完整版會有90分的評價嗎?
A: 過幾天就改洗re4了

Q:  推薦作者ふどのふどう作品&求推薦類似漫
A: teenlove劇情不都差不多嗎 應該找設定跟畫風有興趣的就好

Q:  川普逃走中...? AI繪圖的另一個爭議
A: 再說台灣的案例是有拿去牟利

Q:  茸茸鼠的YT直播檔回來了(部分
A: 防止別人事先刪除留言之類的吧

Q:  虹黑和夸黑哪個比較過分？
A: 只要是亂黑的就很過份

Q:  還有像RWBY那樣類似風格的歌曲嗎？
A: 晚點聽聽看 感謝

Q:  近海王者當初也有用未來視吧？
A: 其實是紅髮請來的工讀生啦

Q:  寶可夢機台改版會塞爆三創 訓練家瘋搶噴火龍
A: 原來台是SEGA的

Q:  大川bkub老師歡慶日本奪冠
A: 對裁判比中指下場

Q:  ufotable做咒術會超越鬼滅嗎
A: 不會，咒術比較邪道

Q:  吃了猴猴果實會有三頭六臂？
A: 猴猴果實 幻獸種 悟空果實

Q:  有哪些突破第四面牆的作品
A: 有突破後跑來現實世界打球的

Q:  DC人氣角色投票
A: 我看Hottoys賣的不錯啦

Q:  戰慄突擊的紅衣小女孩各位用得起來嗎？
A: 算你倒楣，我就喜歡這樣玩

Q:  學生運動題材比職業運動好發揮嗎？
A: 職業的，就錢進球場吧

Q:  國動公司是怎麼撐到現在的?
A: 請正名龜狗娛樂= =

Q:  日本動漫有什麼政治正確潛規則嗎
A: 精確的說是現任天皇吧

Q:  萬代不只回收你的模型廢件現在還回收衣服
A: 樓下也花錢回收原味內褲嗎？

Q:  Ufotable做哪個動畫才可以超越鬼滅
A: 問就是原神

Q:  為什麼便利商店前面常會有轉蛋機?
A: 以前50就是最貴的了 現在…

Q:  東津萌米是一款OO養成遊戲
A: 大=讚讚讚!!!

Q:  披著恐怖遊戲皮的JOJO聖杯戰爭(雷)
A: 是AVG (′・ω・‵)

Q:  鏈鋸人 小朝是魔人嗎
A: 以認為是不完全的魔人化

Q:  這樣看二世是不是蠻扯的
A: 鍾承佑就打過斷棒全壘打啊

Q:  中午就是要玩FGO!
A: 連現在有活動都不知道 有夠雲

Q:  肯德基爺爺恭喜日本獲勝
A: 肯德基爺爺要下水玩了嗎

Q:  棒球大聯盟黑粉多是因為不現實嗎？
A: 對美國職業棒球的描寫挺爛的

Q:  仙劍當初是如何得出迷宮是仙劍優勢的結論
A: 寶可夢初代也是難的迷宮阿

Q:  荒木會怎麼畫大谷翔平
A: 以為風向對了結果沒人回 ㄏㄏ

Q:  道產是什麼時候取代薩摩成為朝聖中心？
A: 一個是地區一個是人 你要不要看看你到底在講什麼

Q:  吾郎是不是差點就能二刀流了
A: 降谷曉更有機會二刀流吧

Q:  D.C.II 與DMM遊戲"傳草" 展開合作活動
A: 天連版，當時是活動送

Q:  理論上辦得到重金搖滾雙面人的故事嗎？
A: 公然猥褻頭還蠻常見的

Q: 有溫暖且富有人性的老師嗎
A: 抄別人的梗還抄四次也太可憐

Q:  微軟跟Adobe加入AI繪圖工具市場
A: 肯定還是有辦法去除的

Q:  基德看到之前的自己會想什麼
A: 亮，老實說我又被留級了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 認真模式

Q:  地錯四期最終話原畫公開
A: !!!!

Q:  學生會也有洞  會長的內褲  會長：我好色
A: 會長無敵了吧

Q:  鏈鋸人 來吃御好燒吧 一張圖
A: y

Q:  滿田會開始畫2nd的熱血比賽了嗎？
A: 2nd的看點不是更衣室嗎？

Q:  脊椎很容易被切斷嗎？
A: 至少是分節的，相對容易斷開

Q:  大谷翔平水見式會是哪系??
A: 怎樣想都全通的特質系吧

Q:  《沙贊2》口碑票房雙輸，連中國首日票房
A: 我看6月的閃電俠大概也是爆死

Q:  RE4重製版Demo細節與彩蛋
A: 細節超讚 巨人版是三小哈哈哈哈

Q:  日本3D動畫是不是缺乏原創大作
A: 要原創的理由是甚麼?

Q:  千束瀧奈自拍
A: 要洗幾篇

Q:  萬代 呆呆獸 可以組成人形蜈蚣
A: 如果是迦勒爾的尾巴是辣的

Q:  安達充會怎麼畫大谷？
A: 沒人跟你畫決賽的

Q:  阿萬音鈴羽的爸爸怎麽認識媽媽的？
A: 男的先告白 女的打槍說當朋友

Q:  那一條近海王者到底有多強呢？
A: 近海王者>山賊王=紅髮*56

Q:  棒大要不要出another
A: 大谷能拿世界大賽冠軍嗎

Q:  碧藍航線新skin-塞瓦斯托波爾
A: 黃藍色+1 準備吃屎吧獸人

Q:  仔細想想滿田還真是客氣 把茂野畫弱了
A: 直接跟風蹭廢文你也真是不客氣

Q:  還有人在乎刀劍神域嗎?
A: 第三季跟屎一樣的劇情要討論啥

Q:  大谷翔平放到Jump大概是哪個角色?
A: 說不定是反派

Q:  異世界武士 第三話 前篇
A: 畢竟他應該是原本接單來的吧

Q:  棒球遊戲實況野球開發商KONAMI正在想啥
A: 大谷數據又要調高了

Q:  她來自煩星快閃店
A: 希望台灣也有

Q: 玩家打造「魔咒PK」玩法 重現火盃的考驗
A: 變成龍珠氣功砲互推了是吧?

Q:  Ubi公開AI協作工具 Ubi Ghostwriter 
A: 的故事也很像AI寫的

Q: Google Cloud與Ubitus策略結盟　強化雲端
A: 印象創辦人是台灣人

Q:  膽大黨 98 出大事啦！！！！
A: 等等下一話一定一堆跨頁

Q: 「女武神」每秒殺掉10名玩家！全球累計挑
A: 我就初見殺啊 是原本的意思

Q:  日本人覺得cy比wbc冠軍簡單嗎
A: 最難的是生女孩子 快來不及了

Q:  美國人和日本人的棒球風格有什麼不同？
A: 一個拍電影 一個畫漫畫

Q:  來自紅花坂是不是很可惜？
A: 這部很好看阿 我很喜歡

Q:  在現實世界說漫畫台詞 真的不會尷尬嗎
A: 有實行力的人說什麼都不尷尬

Q:  仙劍1 無塵劍
A: 最後的拜月地下迷宮也是常迷路

Q:  沙贊戲外槓上黑亞當 證實巨石不讓他客串
A: 我怎麼看都是巨石的路線比較好

Q:  HG 風靈鋼彈(刻痕6階模式) 今日PB開放
A: 預購也是限量的嗎

Q:  捨棄憧憬才能超越
A: 跨越憧憬吧（體位的意味）

Q:  微軟給CMA文件:COD的主機內容將一視同仁
A: 不過halo倒是快被搞爛了

Q:  吾郎其實也不算破格吧？
A: 大谷很難賽揚 局數問題

Q:  AZKi為什麼就是特別有韻味！？
A: 她唱狼媽的夜光通信也很讚

Q:  大谷現在超越茂野了嗎？
A: 大谷先換隊打季後賽吧（

Q:  棒球動漫棒大和鑽A該推薦哪部給別人看？
A: 棒大合理又熱血 當然棒大

Q:  碧藍航線新L2D skin-威嚴
A: 突然對檔案在中國上市有了信心

Q:  棒球大聯盟可以準備真人化了吧？
A: 接下來就是要打世界大賽了嗎

Q:  大谷當主角的輕小說 書名能取什麼？
A: 大谷翔平的奇妙冒險

Q:  很專業的cosplay
A: 這位是男的 你再想想

Q:  達爾是不是很會佈局？
A: 4 他和木屐是最佳編劇

Q:  JOJO替身進化的關鍵是什麼？
A: 第七部的jojo也是成長型

Q:  所以漫畫都是作者親眼所見畫的沒錯吧
A: 樓上不懂新網球

Q:  棒球大聯盟都是真的吧
A: 說滿田不懂棒球的都被打臉了

Q:  序破Q終刪一部刪哪個
A: Q 又是你 你最爛

Q:  棒球大聯盟可以改結局了吧??
A: 大谷看過漫畫，知道不能都直球

Q:  有沒有隊友在其他比賽對決的情節
A: 足球世界盃啊==

Q:  FPS是門檻最低的線上合作遊戲嗎
A: FPS確實進入門檻低啊

Q:  棒球大聯盟其實可以畫更大膽點
A: 當年那樣畫會被笑不懂棒球

Q:  WBC 2023 日本vs美國 要怎麼做成動畫?
A: 村上回憶

Q:  吾郎冠軍戰對吉普森二世怎麼不投指叉球？
A: 他那時候指叉已經算練成了好嗎

Q:  吾郎不要硬拚直球就贏了吧
A: 大谷看了漫畫才改投 懂？

Q:  推特趨勢：漫畫的主人公
A: 真的是漫畫走出來的ww

Q:  什麼時候要出大谷傳
A: 但你要等大谷退休才能畫

Q:  比呂對決橘英雄是不是很經典
A: 覺得會是直球。  這段經典

Q:  參考大谷翔平畫漫畫會怎麼演
A: 漫畫這樣演就太誇張了

Q:  還有人覺得棒球大聯盟作者不懂棒球嗎？
A: 他是不懂職業球團怎麼運作的

Q:  美國VS日本最後一個打席換成漫畫也很OK吧
A: 2023年前畫出來會被罵太扯

Q:  吉普森父子救得了美國隊嗎？
A: 不好說，不過荷馬辛普森我覺得可以

Q:  福岡大螃蟹
A: 那兩根新出的武裝什麼鬼

Q:  大叔行文是什麼意思
A: 臭噗噗不是大叔嗎(震驚)

Q:  魔禁新約上里篇戰力是不是寫壞
A: 右手哥很忙

Q:  變態測試（無R18）
A: 怎麼好幾題選項都翻得很奇怪

Q:  hate anime 變少數派了嗎
A: 現在正版線上看方便 不像以前

Q:  阿爾比恩online 真的好玩嗎
A: 三月22了 啊你不會去玩看看

Q:  惡靈古堡4 宣傳動畫 第二集
A: 比較早發沒人要回 難過:((

Q:  交響情人夢 音樂劇 野田惠主演:上野樹里
A: 上野樹里 好棒 XD

Q:  Hobby Next Phase RG次代 
A: 該不會是沿用舊的骨架吧？

Q:  千束＆瀧奈
A: 除了第三張 其他都確定ai

Q:  把沙優撲倒
A: 無套無套無套無套無套無套無套

Q:  ACG的審美觀為何肉感是主流？
A: 健康的有肉跟腫是不一樣的

Q:  瑪奇英雄傳 戰役巡迴是不是很雞肋?
A: 這就給裝備好的固定團打的 省了回村的時間

Q:  魔物街的婚姻介紹所/第11話/
A: 這部好看

Q:  伊地知虹夏是不是好女孩？
A: 滑不完欸，圖也太多了

Q:  米卡莎後期有比兵長強嗎？
A: 兵長跟米差了二十多年的經驗欸

Q:  原來熊的OO有骨頭喔*_*
A: 狗的貓的好像都有

Q:  大耳獸的莫慢待是什麼意思？
A: 沒問題

Q:  中山龍做重啟人生動畫版有搞頭嗎
A: hito是什麼死語

Q:  千束打棒球會怎麼樣？
A: 動態視力每顆好球都打成全壘打

Q:  千束大腿有白色液體
A: 你是想得到精液這答案嗎?

Q:  我推的孩子太好看了吧…
A: 看得出來，有人的確蠻崩潰的

Q:  日本真的到處都是道場嗎?
A: 台灣也到處都是國術館阿

Q:  為什麼會對ACG產生性幻想？
A: 創作出的不都是心中所理想的

Q:  血源詛咒怎麼還不上PC啊
A: 我覺得對索尼來說還是有差

Q:  萊莎證明了男人到底是先看臉還是奶還是腿
A: 先看臉  沒臉啥都沒有

Q:  羅傑身上臉上怎麼都沒有傷疤
A: 實況都在不沾 怎麼會有傷疤

Q:  《波吉的誕生》
A: 第一季結局我全程問號臉看完

Q:  棒大日本隊教練怎麼敢不換掉佐藤
A: 我看過劇本了

Q:  如果鍊金下一世代跌回原樣,光榮會想什麼?
A: 光榮：萊莎，我的大腿。

Q:  戀上換裝娃娃展＠animate池袋本店 遊記
A: 推！海夢好婆！

Q:  未來戰到底在衝殺小...
A: 命作那個就真的...很恩

Q:  DQ你連這東西都能出周邊阿= =
A: 種出來的有恢復效果嗎？

Q:  茂野來這次經典賽日本隊怎麼演
A: 然後快被逆轉時自己跑上投手丘

Q:  徐庶如果不離開蜀國 孔明能伐魏成功嗎?
A: 讓龐統死在落鳳坡

Q:  要如何妥善利用佛地魔日記
A: 叫他幫我寫作業

Q:  專程跑去日本看電影的人多嗎
A: 拐一圈人當時的三月去玩！

Q:  說到「完美落地」會想到什麼
A: 我還以為是太肥了跳不起來xd

Q:  4分52秒 有海的百合
A: 心有百合 看什麼都是百合

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  在超市後面抽菸的結局 會走肺癌路線嗎?
A: 有的人從不抽煙，也得肺癌

Q:  封神演義在這個世代能走紅嗎？
A: 動畫做的好就行 鬼滅都可以了

Q:  萊莎的財富密碼沒辦法複製嗎
A: 有什麼是可以複製的ㄇ☺

Q:  羅傑預計這禮拜五要回圖奇開台
A: 沒泳池沒跟VV溫泉台就檢舉

Q:  萊莎是有甚麼魅力
A: 當然是平凡的鄉村女孩啊 嘎

Q:  盧迪版的封神演義會紅嗎
A: 只會丟法術的通常三秒就下去了

Q:  ACGN文化輸出大國？
A: 你是在抄你20天前發的文嗎

Q:  怎麼會有人擺爛擅離職守?
A: 擅?

Q:  FGO有新活動？！
A: ID

Q:  檔案 緋染 FGO選哪個？
A: 你都不會玩就不用選了

Q: 頑皮狗Neil秀《最後生還者》影集第二季視
A: 給我照原著走喔 一袋米要扛幾樓

Q:  好聽捏 紫 今 - ゴールデンタイム
A: 高爾夫四月有第二季讚讚讚

Q: AI上原啟動！前D槽女神上原亞衣宣佈NFT新
A: ai：只找的到沒穿衣服的

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 180
A: 現烤麵包真的超邪惡的

Q:  當保全可以看動畫遊戲直播看到飽嗎
A: 更爛的就會知道你的好

Q:  二次元偶像跟製作人交往也是大忌嗎？
A: 我想看血流成河

Q: 《暗黑破壞神4》PS5、Xbox Series與PC畫
A: PS5版玩起來還挺穩的:3

Q:  太曦神照的腰為什麼這麼粗
A: 你確定是腰的問題嗎

Q:  草太保護鈴芽幾乎是本能了吧 (雷
A: 采也蠻甜的。

Q:  料理鐵人陳建一為什麼在日本那麼有名？
A: 他是日本的中華料理之神地位啊

Q:  模型的螢光塗裝這麼美喔
A: 透明零件的打磨很麻煩

Q:  有羞辱韓國人的日漫嗎
A: 有明著嘴日本 暗著嗆韓國的

Q:  類魂遊戲依照評價耐玩度分檔次:
A: 看你的ID，我決定給你一個推

Q:  meta game是比起玩，更適合雲的遊戲嗎？
A: me而且也沒有ARG

Q:  野原夫妻の念講座  入門編
A: 變化吧 把念變成腳臭味

Q:  棒球落後幾十分逆轉的有嗎？
A: 哈棒老大，好懷念的東西

Q:  沙贊三刷心得
A: 三刷也是真粉了

Q:  特留尼西特算不算是強行被降智？
A: 不可能吧 萊茵哈特那麼討厭他

Q:  死筆電影第二部有收的很好嗎？
A: L還有姓啊 你只寫名字也沒用

Q:  我記得以前去湯姆熊 拿彩票換獎品
A: 不然你要跟油門一樣？

Q:  戰鬥陀螺即將推出第四世代
A: 三代的血條真的是最棒的設計

Q:  如何跟超天醬這種類型交往?
A: 她吞幾顆你陪她一起吞就好了

Q:  南方公園最好看的長篇是哪篇？
A: 疫情上下 結尾讓我狂笑

Q:  幹 twitch一堆偽娘V皮
A: 皮都是 台的吉祥物為主吧

Q:  艾莉醬的居家健身教學!
A: 最後一張圖是下集預告嗎

Q:  XB3非官方英雄人氣投票結果
A: 的那兩個觀感最差）

Q:  貝莉莓要揭竿起義打倒圖奇嗎
A: 啊不都是一堆想當然爾的邏輯

Q:  鈴芽之旅的後日談能做什麼？
A: 只有草太被壓制的戲分

Q:  請問有辦法既用AI繪圖、又不損及繪師嗎？
A: 死人也不是你的東西 憑甚麼用

Q:  土筆章人的電腦壞了
A: 而且壞的也不一定是硬碟

Q:  哪些作品中有「暗黑版」的主角？
A: 5樓說的是黑悟空還是六耳獼猴

Q:  有人覺得鏈鋸人裡的武士刀造型帥的
A: 武士刀還蠻帥的，人型普通

Q:  水卜櫻:SIRENもう少しで全条件クリア
A: 整完臉更怪了

Q:  請問武學是先發制人 還是後發制人?
A: 現實防守反擊的打法也是有啦

Q:  短視頻是不是未來主流
A: 視頻（X）弒平（O）

Q:  Hiten ただのゆきこ
A: 恭喜恭喜

Q:  狗勾不聽話要怎麼辦
A: 打到牠，讓牠知道誰才是老大

Q:  Pol: 魔法少女火建
A: 這個QB會被小圓笑死

Q:  亞圖姆是雲玩家嗎？
A: 你才是 滾

Q:  圖奇開始裁員了
A: 扯的是看沒多久就又廣告

Q:  トワツガイ 嘴對嘴接力
A: 好色喔

Q:  海盜戰記 S2 11  王與劍
A: 這部的人物性格刻劃都超讚的！

Q:  RO愛如初見 半周年 也太划算了吧
A: 確實 30元免費拿 超划算

Q:  討厭巨乳蘿的人會喜歡陸奧小麻呂嗎
A: 蘿莉巨乳才是世界的真相

Q:  山田涼遇到草太會怎樣？
A: 跟蚯蚓借錢借到蚯蚓不敢出來

Q:  銀河機攻隊 補完心得 媽媽真棒
A: 戰鬥超神  機人番top的

Q:  帥狗閒聊 退環境 VS 禁卡表
A: 應該是沒有無限制的大比賽

Q:  天使降臨到我身邊 105 乃愛終於
A: 所有人都覺得こより會走丟XD

Q:  蔚藍檔案中國服有可能的改動(推測
A: 占占占 占占占 占占占

Q:  現在棒球漫畫還能怎麼編劇？
A: 等現實有人投的出W魔球再來問

Q:  旗袍千束
A: AI畫的吧，右手畫壞惹

Q:  這隻有傲嬌嗎
A: 有喔，而且很好玩

Q:  師匠”東方不敗“是本名還是藝名？
A: 人  總之。東方不敗不是本名

Q:  基德是不是海賊中能力用最爛的？
A: 廢的是尾田的腦好嗎

Q:  你會想當真尋還是小埋？
A: 盜刷仔

Q:  暗黑破壞神做一個3D動作遊戲行不行
A: 俯視角的類魂遊戲我印象是有

Q:  碧藍航線德國船名遭到「大量和諧」
A: 日本的船槍也都改名了

Q:  霍格華滋的傳承 小湯姆上學記
A: 學長姐：小湯姆乖，這裡有隻貓，小心不要被她玩死嚕

Q:  高杉晉助實力有到七武海嗎？
A: 「坂本辰馬」。

Q:  日本到底有沒有脫亞入歐美成功？
A: 脫亞可能有 入歐應該是沒有

Q:  碧藍航線新skin-伏羅希洛夫
A: 都快分不出來誰是誰了...

Q:  想像柯南一樣變小要怎麼做啊？
A: 去遊樂園找坐雲霄飛車的黑衣人

Q:  基德對上近海王者會發生什麼事？
A: 已經沒什麼好怕的了

Q:  FF16 可以和月月一起共鬥 打出連攜攻擊
A: 可以嚕！！  買了買了

Q:  失落的方舟呢？
A: 晚了就不要了

Q:  中國AI VT 木幾萌
A: 可能餵他政治梗的人都消失了

Q: 日經:Z世代觀看YouTube「剪輯影片」成趨勢
A: 10多歲的不都是看抖音嗎

Q:  鏡子大師 在暗黑破壞神會是什麼層級？
A: 跟屠夫同個等級吧

Q:  目白光明&高橋宏斗
A: 推 日本隊加油

Q:  孤獨搖滾-逢低入場的時候到了
A: 這是小唯的吉太吧

Q:  雛田跟寧次用背當肉盾是什麼神操作
A: 佐助:你這樣擋 是錯的

Q:  偷膠
A: 這樣很容易斷

Q:  結城友奈是勇者 花結的閃耀 移植NS/PS4
A: 有中文就買了

Q:  中國算ACG風氣最盛行的國家嗎
A: 你是有在看中國新聞喔

Q:  阿姆羅騎機車能打贏夏亞嗎？
A: 要爆改可能有機會

Q:  阿姆羅開鋼彈打得贏拿條布的東方師匠嗎
A: 東方不敗可以在宇宙中呼吸吧

Q:  死柄木的能力 有辦法被接受成為英雄嗎
A: 當檯面下的特務型英雄就好了

Q:  莫妮卡(中之人)自己抽自己
A: 她的聲音聽起來真的舒服

Q:  想找一個 查詢漫畫的網站
A: 就是這個 感恩！

Q:  灰原哀會想賺零用錢嗎？
A: 博士是目暮警官的好嗎

Q:  搞笑漫畫日和也有影響韓國？
A: 菊草有本子！？有關鍵字嗎？

Q:  達文西遇到吉良吉影會說什麼？
A: 嘿嘿嘿 我也是

Q:  真實傷害這個詞是哪裡開始的
A: 概念的話我是從寶可夢知道的

Q:  這周拉姆是選美經典賽
A: 看美少女各種亂親在一起 超香

Q:  阿紅髮這麼強當初為何
A: 近海王者是伏筆

Q:  海賊基德是不是蠻可憐的？
A: 他的能力是瞎掰嗎

Q:  遊戲王實卡有出現過黑暗遊戲嗎？
A: 有啊 輸的都

Q:  為什麼最後生還者2要拍不只一季啊
A: 1只是前菜，2才是主菜啊

Q:  推薦補完「終將成為妳」漫畫嗎？
A: 神作 補啊 舞台劇也順便

Q: 反派闡明動機是否溫暖富有人性
A: 我怎麼記得培因是在用棒子插在鳴人手上才開始講動機的?

Q:  碧藍航線的船是怎麼加油的？
A: 提督的加油槍

Q:  灰原哀會不會不想變回大人了？
A: 快老死的拼一拼也沒啥不好吧

Q:  遊戲王只看動畫不打牌的人很多嗎?
A: 我只看動畫+MD出來才玩MD

Q:  基德怎不吸地磁 用地球攻擊就好了= =
A: 老高

Q:  D4 Beta 超過一百萬玩家練到 20 等
A: 賺爛了 賺爛了

Q:  碧藍航線新skin-的里雅斯特
A: 艦屄終究還是艦屄

Q:  怪獸8號的缺點是雙周刊嗎？
A: 不是 缺點是難看

Q:  基德是不是遇到爛老師了
A: 當初打爆紅髮的山賊有多強？

Q:  去年最經典的一句台詞會是？
A:  我跟您道個歉@@

Q:  圓桌為什麼要給菲雅一張床？
A: 恩夏的死對他都無足輕重

Q:  日本對30MS要出SC全體偶像的反應
A: 懶是很簡單的，看笨呆誠意了

Q:  Figure-rise Standard Amplified 黑暗大法師
A: 沒有激流葬我是不買的喔？

Q:  有輕小說重製的嗎？
A: 信奈IS和樓上說的刃狗都算啊

Q:  有跟JoJo大總統名言一樣帥的反派台詞嗎？
A: 別人的失敗就是我的快樂

Q:  阿姆羅開這一台會贏嗎？
A: 跟夏亞打的話還是不能開太差啦

Q:  one老師會怎麼畫wbc日本對美國
A: 打出逆轉彈結果時光倒流

Q:  上海有巨大怪獸出現
A: 現實應該是各位都會這麼做

Q:  茂野在對美國的表現現實會被罵嗎？
A: 會先罵教練 阿 教練是他爸

Q:  偶像大師原畫 林勇雄 想參與SC動畫
A: 希望他能參加149!!!

Q:  軌跡裡面的結社是佛心公司嗎 ?
A: 只是你也是要有足夠能力就是

Q:  謎團對D2的生態是好的嗎？
A: 有跟沒有是不一樣的遊戲體驗

Q:  皮卡丘不需要寫輪眼也可以伏特攻擊哦？
A: 因為皮卡丘是路邊的野狗

Q:  現在Capcom是不是JUMP SCARE大幅減少了
A: 比起害怕更感覺到的是緊張吧

Q:  用古早電視看動畫的意義何在啊
A: 備或者剪輯90年代的音樂

Q:  當年吾郎輸球有炎上嗎？
A: 吾郎很常輸啊，習慣了

Q:  緋染天空會很花時間嗎
A: 走路跟看對話比較花時間而已

Q:  兩個人互用飛雷神印記，飛雷神發動後會？
A: 扉間跟湊不就聯手玩過這招了

Q:  寶可夢 小磁怪 一張圖
A: 又是小磁怪讓人停電

Q:  遊戲畫面技術力最頂的廠是哪家?
A: 你沒買的遊戲都是

Q:  悟空算是那年代聰明的男主嗎
A: 是，他可是真正的山猴啊（

Q:  死眠菲雅 和 D兄弟 都幾？
A: 一半百足傷痕的屍體就當機了

Q:  碧藍航線新skin-航母 霞飛
A: 好色喔

Q:  我是不是該回坑碧藍了？！
A: 碧藍幻想嗎？

Q:  好可愛的屁眼
A: 哈哈 屁眼派對

Q:  派蒙加速時間的時候到底發生了什麼事
A: 看標題還以為是廢文王

Q:  芬恩的姆指是外掛嗎？
A: 又舔..又舔手指

Q:  霍爾跟草太，哪個更適合當男朋友？
A: 霍爾除了臉沒什麼特別好的地方

Q:  3DS的3D真的很ㄅㄧㄤˋ嗎
A: 本家遊戲的3D效果都蠻好的

Q:  愛情還是麵包
A: 你選kobo他也不虧

Q:  火箭隊可以守護米花市的和平嗎?
A: 會被打飛

Q:  漫畫連載 超天醬
A: +升天+

Q:  魔法使的新娘 第18卷
A: 推！好期待動畫第二季

Q:  沢田博文還有在畫嗎？
A: 有吧？我記得還在連載

Q:  天使真晝開門迎接
A: 這沙優cos的吧

Q:  鈴芽之旅改成 環之旅 怎麼演？
A: 草太姊姊我不想努力了

Q:  重看最多次的動畫
A: 中華一番 烏龍派出所

Q:  推特趨勢：手塚區
A: 鈴木就有過直接爬到牆上接殺

Q:  外國人打棒球世界賽真的會歧視亞洲人？
A: 推1樓跟我想的一樣

Q:  P社生活模擬遊戲《Life By You》
A: 能成立羅馬帝國嗎？

Q:  草太到底有多帥啦！
A: 你可能不懂羅蘭跟金城武的人生

Q:  今天的日墨戰漫畫才畫得出來吧
A: 應該會先來一回大谷眼中的村上

Q:  想複習棒球大聯盟世界盃篇從哪開始較好
A: 從蝙蝠隊吧，老闆很正

Q:  鈴芽之旅 臨海下坡道
A: 台東的金剛大道

Q:  D4封測遭批地下城千篇一律 玩家普遍好評
A: 要刷的圖當然是越單一越好啊

Q:  暗黑4可能會有謎團、無限傳送嗎？
A: 謎團的確改變了D2的meta

Q:  日本人是不是很愛吃鮮奶油啊？
A: 星冰樂都在吃鮮奶油

Q: 任天堂鐵粉花超過3百天購買保存兩平台所
A: 主機壞掉就沒了嘻嘻

Q:  這次WBC劇情給滿田來畫會怎樣？
A: 是跟神鱒的對決

Q:  那個久違被叫到名字的人
A: 佛地魔確實不是他的本名就是了

Q: 微軟2024年將打造「手遊商城」 利用歐盟新
A: 不看好 微軟商店有夠爛

Q:  大人光美 夢原のぞみ一樣是三瓶由布子
A: 大人的人設 我好興奮啊

Q:  東方要怎麼入坑？
A: 音樂角色喜歡的再去找同人作品

Q:  剪直播精華是不是很累啊
A: 對應的片段再剪吧

Q:  真的有女孩兒會塞肉包到胸部裡的嗎
A: 馬皇后是燙到黏在奶頭上喔

Q:  明天美國有機會還滿田一個清白嗎？
A: 啥 老溫不能再登板了吧

Q:  明天要有真實棒球大聯盟劇情了嗎？
A: 美國的打線 壓不住啊

Q:  虛擬老婆裝置Gatebox + ChatGPT/AI
A: 這玩意兒只記得消失的初音

Q:  把人 ban 不見
A: bang不見

Q:  整理了一下迪士尼公主真人版的演員
A: 有一個風格不一樣的是演啥？

Q:  田村隆平的灼熱儀來河內真的可惜
A: 他搞笑真的是頂的 可惜呀

Q:  老實說 兔田佩可拉變有女人味了嗎？
A: 懂的都懂

Q:  推理類型的漫畫是不是越來越少了？
A: 勿說是推理蠻紅的吧?

Q:  耶～驅動寫好惹
A: 展示用的開機logo放多啦A夢算嗎？

Q:  男朋友被爸爸搶走
A: 點進來跟我想的不一樣

Q:  minecraft各附魔的tier表分享
A: 太實用了，我一次就附好了

Q:  碧藍航線新L2D skin 庫爾斯克
A: 奶子!!!!

Q:  孤獨搖滾！BD第四卷簡易開箱
A: 喜多喜多可愛！

Q:  關鍵時刻大逆轉立功的角色？
A: 村

Q:  瑪蓮妮亞和尼特羅會長怎麼評價差這麼多
A: 地居民的觀點來看哪裡好了

Q:  LV999的村民
A: 終究還是村民

Q:  撿到6000能買什麼
A: 買女友的生日禮物QwQ

Q:  原神  蛤!? 真的會有人想抽申鶴???
A: 我沒有抽但我晚上蠻常用的

Q:  村上義清怎麼這麼爛？
A: 是信玄被他打爆吧

Q:  東京喰種補完推薦？
A: 漫畫第一部看完就好

Q:  轉生到鍊金術師萊莎的世界，首先該做什麼？
A: 去找變成史萊姆的藥水

Q:  蔚藍檔案有推薦視覺效果滿分的角色嗎？
A: 渚的校徽轟炸也蠻爽的

Q:  有關於千鳥和寫輪眼的問題
A: 苦無的貫穿力比較低

Q:  虛構推理女主洗臉的時候 眼睛會進水嗎？
A: 這裡不是讓你洗廢文的地方

Q:  女同學要穿比基尼秀給你看 該注意甚麼
A: 男生一定要好好保護自己

Q:  飛天小女警真人版什麼時候出？
A: 之前是說要重拍 後來就沒消息

Q:  金色之闇 一張圖
A: 都快忘了呢QQ小闇、伊芙

Q:  艾爾登法環統計：玩家累積死亡數突破90億
A: 笑了 摔死的不是只有我一個

Q:  最讓你放鬆的一代寶可夢？
A: 全部的伊布都讓我很放鬆

Q:  黨爭老實說
A: 我是來吃CP的 不是來幻想的

Q:  蔚藍為啥是輔15？
A: 我的之前長這樣捏

Q:  開高走低
A: 問就是138話的巨人

Q:  等等要搭車
A: 搭車就是要看計程車

Q:  D4 螢幕越寬越強
A: 論超寬螢幕的真正用法.jpg

Q:  東京住市區年收多少才能爽過？
A: 你提到的品川大概14萬就有了

Q:  けろりら 零之使魔露易絲
A: 好懷念

Q:  鍋貼旅人2 金錢就是力量 雷
A: 被雷了……

Q:  王道血統強起點低哪部開始的？
A: 妥妥的前段隊長級

Q:  有哪些動漫有智商高的boss?
A: 全知全能的都描寫的很白癡欸

Q:  神羅天征到底是什麼物理定律?
A: 問就是查克拉的壓縮再放出

Q:  遊戲王的本質是辯論攻防嗎
A: 常出現的幾副牌的斷點要記好

Q:  AI以後會有人權嗎
A: 我是傾向不會啦

Q:  佐佐木小次郎是怎麼輸二刀流宮本武藏的
A: 那篇分析的不錯，可以看看

Q:  魔女之旅9 怎麼改會比較好?
A: 就我不認識他

Q:  原來吃果凍的時候 要背對自己開= =
A: 專家的通氣孔開太小惹= =

Q:  以灌籃高手為主題的原創曲
A: 林肯怕

Q:  睡前來張閃軌黑兔
A: 推

Q:  國士無雙是送分題吧？
A: 阿飛該不會是讓考官暈車了吧

Q:  TRIGGER扳機社 YT頻道重啟
A: 2077續集 拜託了

Q:  國產紳士遊戲商芒果派對籌劃VTuber箱推 
A: PON對吧(X

Q:  哇幹 暴殺手真的好帥喔
A: 跟百獸裡面狼差不多的感覺

Q: 霸氣！臥龍全球限量禮盒開箱，擁有你就能
A: 恭喜

Q:  長得胖可以cos誰？
A: 加速世界的胖子啊

Q:  今天是世界麻雀日 3/20
A: 4653545

Q:  蔚藍白子黑子不仲嗎？
A: 現在洗廢文又不心虛了

Q:  九等分的初音
A: 黑岩射手是一種初音嗎

Q:  遊☆戯☆王 系列決鬥盤戒指 "塗装版"
A: 現在才發現初代跟5DS的好像

Q:  不專業黏土人開箱：hololive 百鬼綾目
A: 喔喔~ 原來是別人的臉

Q:  藍色監獄 哪裡像監獄了?
A: 不然要叫藍叫監獄嗎

Q:  本季造型最色的扁奶是誰？
A: 當然是歐尼醬啦

Q:  今天是 壞利歐工坊/瓦利歐製造發售20周年
A: 官方最近在推的是人妻老媽了

Q:  愛麗數碼&牧原大成
A: 推

Q:  館長演殺手T細胞如何
A: 紅血球幫我開直播

Q:  有哪些力道沒控制好的角色？
A: 銀魂的神樂 把寵物給弄死

Q:  伊莉雅 vs 兩儀未那 怎麼選？
A: 我選魔伊的伊莉雅

Q:  南方公園最ㄎ一ㄤ的歌是哪首？
A: 小灰鼠的填詞有夠神

Q:  可以隨便說別人是野狗嗎?
A: 寶可夢世界的野狗指的是卡蒂狗嗎？

Q:  顛倒新海誠—鈴芽之旅(雷)
A: 推

Q:  自來也跟雷利誰2年教的比較多？
A: 肯定是自來也的

Q:  有那種CP廚被一眾女角盯上的百合作品嗎?
A: 沒事，看到要百合tag

Q:  蟑螂娘會吃人類的頭髮？
A: 蟑螂什麼都吃啊

Q:  夜櫻家大作戰170 五年後見
A: 兇一郎要殺人了

Q:  騎單車會傷身體嗎？
A: 剛才獨角獸鋼彈那篇剛嘛自D

Q:  被野狗嗆會變得語無倫次嗎？
A: ㄤ包

Q: 迪士尼花1000萬美元在奧斯卡宣傳小美人魚
A: 海洋破壞的太嚴重了

Q:  搖曳露營東京東武百貨物販與河口湖周邊
A: 噢噢看到內文池袋了XD

Q:  戰國武將野狗化「信長之野汪」有沒有搞頭
A: 有部織田信長肉桂

Q:  藍色監獄士道為什麼能抵抗潔的魅力
A: 凜明明最後也陷落了

Q:  獵人新舊版動畫哪個好看?
A: 舊版 新版不知道是在亮幾點

Q:  求跟這個一樣強的掏耳ASMR
A: 突然好奇有沒有耳交這種東西

Q:  偶大粉如何看待偶大動畫用3D製作
A: 邦邦跟D4DJ的3D很頂的

Q: 《魔力寶貝》22週年 官方釋出全新職業「刀
A: 等了22年小刀多體技要做了嗎

Q:  活著是真的會傷害身體嗎？
A: 活著就會死，活著就是病

Q:  百鬼開台了 感想會！！
A: 百鬼可愛

Q: 經典村民空耳這不就來了~卡普空《惡靈古堡4》宣傳又嗑藥
A: 給齁齁 給齁齁

Q:  喬峰跟傅紅雪誰比較慘？
A: 活著的再怎樣都比死去的好一些

Q:  日本動畫票房衡量標準
A: 喬瑟很好看 怎麼票房那麼少？

Q:  碧藍航線新skin-美因茲 珈琲紗羅
A: 真的出大事了

Q:  大蛇的新娘 21話  喜迎麟兒
A: 是說蛇應該有兩根……

Q:  如果是你 你會選跟約兒還是夜帷結婚？
A: 結婚可以跟約兒和夜帷做愛

Q:  BF2042現在能玩了嗎
A: 還要算進載具優劣勢對抗的部份

Q:  人類歷史上殺人效率最高的是不是毛澤東
A: 當初計算這個的學者的年代

Q:  斑鳩ルカ&緋田美琴
A: 終於跟ルカ有關了

Q:  阿飛他老爸如果是明朝崇禎皇帝會怎樣？
A: 你拿明朝的麵餵清朝的官？

Q:  信長の野望 40周年記念特番 3月30日配信
A: 新生威加版要出惹沒

Q:  蔚藍檔案 就是好玩…
A: 喔...是喔

Q: hololive畫冊紀念會長與Sana等「畢業生」 
A: 那個被退學的不在很合理啊

Q:  買天堂沙士是最早的課金嗎
A: 石器來吉卡

Q:  學生會也有洞 會長勝率大概多少
A: 問就是全收，全收全收全收！

Q:  閃電俠當初為什麼要復活貝瑞艾倫
A: 沃利現在回歸啦

Q:  機戰DD GRIDMAN期間限定參戰 新型態登場
A: YT上的DD戰鬥畫面 都差強人意

Q:  轉生公主沒有男人介入是不是怪怪的？
A: 天使是鯊小

Q:  最強陰陽師的異世界轉生記的聖王女
A: 而且她可能和主角的前世有關

Q:  My Soul, Your Beats! (nayuta)
A: 可惜沒有唱完整版

Q:  阿尼最慘的死法是哪次？
A: 我記得有一集死兩次的

Q: D4與肯德基聯動封測遭素食者怒斥：小雞묠
A: 我需要小雞的翅膀 小雞不需要

Q:  館長會怎麼評論鈴芽之旅？ （雷）
A: 你去問館長啊

Q:  渡邉亘畫集發售情報（機戰人設）
A: 機戰中性癖最一覽無遺的繪師

Q:  Hololive 4th fes day1現場心得
A: 很久，再加上演唱會站很久XD

Q:  轉生嫪毐怎麼逆天改運
A: 誰想殺你就把他幹到雌墮

Q:  日本市調公司公開 11 家 Vtuber 事務所
A: 虹又贏，你齁藥丸

Q:  一直看錯鈴芽之旅的標題
A: 看完還能唸錯 你也是很天才

Q:  棒球迷抗議真的有用?(有棒大2ND雷)
A: 有用啊  還驚動 會長

Q:  被當野狗484會很不爽
A: 問題應該不是狗，是「野」

Q:  miko打捏粉算是35p嗎?
A: 變種45P吧

Q:  緋染天空好玩嗎
A: 怎麼會有人說是支遊啊？

Q:  有開戰前先開作戰會議的遊戲嗎？
A: RTS類的戰役模式很多都會有

Q:  Jojolion 東方定助 很迷人吧！？
A: 四顆蛋蛋才是他的特色

Q:  帶小當家去新竹吃甚麼最得體
A: 老兄不在竹北 在新豐

Q:  花輪抽的這是大麻嗎？
A: 是大麻煙彈無誤

Q:  玩蔚藍檔案能學習到怎麼當個好老師嗎？
A: 蔚藍的老師不需要跟家長打交道

Q:  碧藍航線新船-戰艦 塞瓦斯托波爾
A: 這是貧乳，真正的碧藍航線玩家

Q:  遊戲打得好的關鍵是呼麻嗎？
A: 沒呼麻的比日本的壓縮機還稀少

Q: 絕對武力2真的要來了Valve註冊「CS:GO2」
A: 2就是極限了 不會有3了

Q:  偶像大師的論文分享
A: 論文...

Q:  日本IT應該沒有這麼硬派吧
A: 我也想要隻IT妖精…可是BUG爆炸多才會出現w

Q:  銀魂算冒犯喜劇嗎？
A: 他的徒弟都直接玩無限城的梗了

Q:  光榮對平凡的定義是什麼？
A: 這是煉金術的原點 大奶 肥腿

Q:  萊莎適合什麼業配？
A: 大腿襪露出絕對領域

Q:  把哥吉拉放在環太平洋的世界會怎樣?
A: 哥吉拉會把環的怪獸打趴

Q:  沙贊2提前劇透客串 導演完全沒被告知
A: 你要說沒影響是不可能的

Q:  萊莎動畫會賣百合嗎??
A: 要要要要要

Q:  求推薦單身宿舍連環炮的職場戀愛喜劇漫畫
A: 左轉比較快

Q:  大麻是真的會傷害身體嗎？
A: 但通常都是低智商的人在吸的

Q:  天啟三姐妹
A: 戰爭外的兩個是啥

Q:  驅魔少年當年有多紅?
A: 剪頭髮後就不紅了

Q: 全球唯一至尊魔戒 官方籲玩家勿腦衝丟火山
A: 那抽中的人錢也是很多欸

Q:  浪人劍客會不會成為有生之年系列？
A: 不是辦個畫展說是結局了?

Q:  少女與戰車最終章 海報 西住&島田家元
A: 少婦與戰車

Q:  碧藍航線新船 輕巡 伏羅希洛夫
A: 又是肥腿w 要被綁定了嗎

Q:  又一個LOL圈的出事了??
A: 這個通常都是加熱大麻的吧..

Q:  埃及壁畫
A: 腿毛梅傑德

Q:  當初跟小三一起來湘北的隊友去哪了
A: 退社了啊

Q: 《美麗新世界1800》現已於新世代家用主機
A: 刁民模擬器

Q:  三葉 陽菜 鈴芽 比較想跟誰在一起？
A: 鈴芽>>>>>>>all

Q:  約兒好色哦= =
A: 這位作者的都蠻讚的

Q:  洛克人X DiVE NEXT DiVE裝甲
A: 會開始疲勞

Q:  人類淪為密卡登（威震天）的奴隸有多慘？
A: 密卡登萬歲!!!

Q:  都沒人在意王虎嗎(中華一番蘇東坡肉麵)
A: 拉麵的叉燒也蠻油的啊...？

Q:  太太的另一面差點被丈夫發現
A: 是說都脫完了才遮有屁用

Q:  貓又小粥 算是最懶貓的貓嗎？
A: 爛貓凱留才最懶

Q:  鬼滅的鬼根本立於不敗之地吧
A: 吃在多也是有上限的

Q:  浪子顏先當初跟阿飛比賽都聽到了什麼？
A: 朕朕朕朕有梗

Q:  萊莎有穿內衣嗎？
A: 我都懷疑有沒有穿胖次

Q:  日本小學生對喜歡的理解太現實了吧
A: 請問簽名檔的出處?

Q:  優香真的好香
A: 太伸手了吧

Q:  要怎麼追約兒這樣的人妻
A: 跟黃昏一樣帥

Q:  惡魔高校DXD 健全泳裝 圖多注意
A: 朱乃 老師 讚讚

Q:  黑皮膚角色也可以給白人演吧？
A: 白人演黑人角色是大忌

Q:  料理番為啥要重視血統？
A: 我從小吃的橘子味道可能會不同

Q:  要怎麼追鈴芽這樣的JK
A: 你體力要跟她一樣 超級長跑者

Q:  聽到「絕代佳人」時考官在想什麼？
A: 為什麼他的履歷是金色的

Q:  聽到「新中華」時皇帝在想什麼
A: 就輩分來看搞不好阿飛是他叔叔

Q:  我算是懂為什麼銀魂要推出新動畫了
A: 抄襲？現在人都沒看過銀魂了嗎

Q:  瑪奇英雄傳的BOSS是不是比黑魂的還難啊?
A: 能玩好傘玲的我都跪 靠杯難用

Q:  情侶youtuber介入了一個黃毛
A: 結果黃毛才是負責被寢的

Q:  佛地魔：阿哇呾喀呾啦居然有派生技
A: 不能出頭都是個問題了

Q:  奈須蘑菇來寫黑暗榮耀會怎麼演
A: 霸凌的是製作人不是編劇啦

Q:  統神適合演神之雫真人版嗎？
A: 好了啦

Q:  聽到「我的答案和小當家一樣」在想什麼?
A: 一邊是仙女的小孩 一邊是皇子

Q:  這個帕瓦太糟糕了吧？
A: 我也以為是樓上說的那個（

Q:  小韓被卡是不是大清機器動得很厲害？
A: 愚蠢的人(想死啊你)！

Q:  今年GOTY有可能是惡靈古堡4 RE嗎?
A: 原來是洗文大師

Q:  四月最期待的遊戲
A: 竹子社的新作跟柚子社的新作

Q:  文心一言AI繪圖（慎入）
A: 能喂的變成三次元了……

Q:  豹 鹿 金魚 蝸牛 哪種最強?
A: 劍豹嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  如何看到最新的南方公園
A: 官方那邊有，英文的

Q:  AI繪圖失業潮，第一批原來不是繪師
A: 跟肉體的需求還是很有需要的

Q:  cy games 是不是變了
A: cy沒有變 變的是你的腦子

Q:  高木警官如果當到警視總監會怎樣？
A: 他跟白馬探交往可能有機會

Q:  特級廚師評審看到阿飛來考時在想啥
A: 國士無雙做甚麼都是國士無雙

Q:  請推薦類似飆速宅男的動畫
A: 你是說人體破風的類型嗎

Q:  只有我覺得不靠打怪升等怪怪的嗎
A: 你是電你是光

Q:   AI幫我寫了一個很瘋的故事
A: 你一直說繼續 他就會一直寫了

Q:  姐姐為什麼進得去佑樹房間？
A: 為了佑樹 姊姊什麼都做得出來

Q:  小美人魚這張圖哪來的啊
A: 神鬼的女巫真的美多了

Q:  鬼滅鬼殺隊也太血汗了吧
A: 做功德的啊，自願的

Q:  猗窩座是不是被人看衰小？
A: 唯一在白天打的只有響凱

Q:  日本訂閱哪家動畫串流，內容比較齊全？
A: 日本動畫平台原則上都沒有字幕

Q:  剛開始玩P5R的問題
A: 的話，明智、學妹、丸喜要衝高

Q:  中華一番來台灣怎麼演？
A: 蛋非蛋：統一雞蛋布丁

Q:  五等分的四葉 結局是失業仔嗎？
A: 家庭主婦臭了嗎?

Q:  夜神總一郎在裝監視器在想什麼？
A: 問題是他們是警察又不是私刑犯

Q:  王樣戰隊的五國風格
A: 紫色就俄羅斯風吧？

Q:  惡靈古堡四re 宣傳影片 這吸了吧
A: 還記得八代的溫馨人偶劇pv嗎

Q:  貝拉密只是隻鬣狗怎麼敢對魯夫狂吠嗆聲
A: 被扁不抵抗當然被人看沒有啊

Q:  鈴芽之旅的公路歌 （雷）
A: 個人是有聽到男女蹺蹺板的歌

Q:  惠惠代言日清炎メシ啦
A: 笑死 屁眼Explosion

Q:  Ok
A: 不然你要變可愛的漢子嗎

Q:  星際大戰的帝國原型
A: 皇室那種的帝國才會談出生

Q:  請問這個動畫叫什麼？
A: 標題不都寫在上面了………

Q:  Holo這兩天誰3D上台跟平常差最多？
A: ID全員呀 跨國詐騙集團耶

Q:  想請問地錯小說的觀看順序
A: 本傳看完，再回去補劍姬

Q:  臥龍 劇情跟遊玩心得 （雷）
A: 呂布就打輸了是能怎樣

Q:  藍色監獄最喜歡誰
A: 凪蠻可愛的 大小姐也不錯

Q:  餃子會加番茄醬嗎？
A: 子也跟著他什麼都加番茄醬

Q:  碧藍航線新船 重巡 庫爾斯克
A: 讓我想起Sian的本本（遮臉

Q:  會記得每一刻的夜帷 才是最適合黃昏的吧
A: 好了啦，練球好嗎

Q:  鈴芽之旅 一路上都是好人？ （雷）
A: 東京的都會人都只會冷眼旁觀呀

Q:  偶大SC動畫化有感而發
A: 5年很快了 而且還有疫情攪局

Q:  日本特攝的皮套演員需要控制身材嗎？
A: 一般的龍套你身材走樣試試看

Q:  台灣代表性的武器是什麼？ 
A: 球棒、西瓜刀、錐子，三位一體

Q:  炎之鬥球女 第11話
A: 天啊！是幻武女僕學院的人啊！

Q:  鈴芽之旅的老師警察都在混？ （雷）
A: 吧，而且阿姨覺得還聯絡的到人

Q:  馬娘 吉兆手上有槍啊
A: 人類是贏不過馬娘的

Q:  maimai日版國際版同步上升天
A: 啊哈...WACCA...

Q:  原來血界戰線和槍神是同作者
A: 感覺該先看舊版動畫的

Q:  現今動畫公司哪家最強且品質最穩
A: 例的公司有幾個做年番的？

Q:  無職轉生88 媽的瘋狗
A: 老娘瘋狗的綽號十歲就有啦

Q:  聲優為角色注入靈魂
A: 那是你沒看過棒讀的聲優

Q:  偶像大師動畫紅色系主角崩潰是慣例嗎？
A: 未來有看到按鈕不按就會死的病

Q: Fw:  D4內測版本缺點
A: 傳奇的定位就是帶技能的黃裝阿

Q:  目白善信&高橋奎二
A: 善信好帥

Q:  戰地風雲2042 或將有至少八個賽季?
A: 我們做出了艱難的決定

Q:  我們學不來是怎麼把老師養成人氣怪物的
A: 開始的三個沒一個能打的

Q:  彌海砂的壽命484突破天際了
A: 我一直以為是餘命的1/2

Q: 日本童話-猿蟹合戰
A: 應該是可惡的猴子吧

Q:  兔田Pekora昨天有演出嗎？
A: 沒放27那場的成員多的是

Q:  鬼滅在以前辦法贏過七龍珠 幽遊嗎
A: 漫畫的話，鬼滅會腰斬的概率高

Q:  史丹利的伙食費 其實可以吃的很健康吧
A: 很多胖子都可以吃的很健康啊

Q:  地下城的艾絲是否影薄過頭了
A: 崇拜是距離真實最遙遠的

Q:  復活後馬上又死掉的
A: 吸血鬼馬上死的男主

Q:  中國戰隊APEX比賽作弊 還自己上傳證據
A: 世界怎麼跟的上台灣？

Q: 刃牙宮本線退場大家接受嗎
A: 宿彌下場打刃牙 沒救了

Q:  一之瀨家的大罪 17
A:  可能是真正的長男

Q:  對於微軟收購案的玩家訴訟 已被CMA駁回
A: 索粉的訴求被退回了

Q:  比古當調查兵團對於巨人結局會有啥改變嗎
A:  不然靠兵長不就好了

Q:  有過一時興起而一日來回共八百多公里嗎
A: 有陣子蠻常一日北高開車來回的

Q:  培羅納＆鷹眼
A: 愛豚便當

Q:  faker是不是在等一個人？
A: 再怎麼等你這輩子大概就這樣了

Q:  萊莎續作要增加人妻屬性 還是師傅屬性？
A: 兩個屬性都上不就無敵了！

Q:  哪個動漫考試最好看 獵人 火影 還是？
A: 的是拼了命把事情壓下來

Q: 溫暖且富有人性的原體沃坎會怎麼治理帝國
A: 後來他心累了 只想守護人類

Q:  為啥要防禦？
A: 蓋牆是為了保護外面的人啊

Q:  直播開睡覺台真的很賺嗎
A: 男的讀書台都有人看了

Q:  古巴人對卡斯楚和切格瓦拉的想法是啥？ 
A: 切格瓦拉是被老卡斯楚趕走的

Q:  月曜日のたわわ 連載第69話
A: 男生真的要好好保護自己

Q:  今泉家少女
A: 這個紫毛就是遜啦

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 大家早安~

Q:  黑執事，看到伊莉莎白開無雙有多震撼
A: 從他雙生哥哥出場我就沒追了

Q:  海洋汙染
A: 神鬼奇航的女巫比他騷多了

Q:  未來戰這新的躍入是怎樣?
A: 血一下就爆了

Q:  鹹魚玩妮姬卡160問題
A: 能打所以t8我是有升滿

Q:  偶像大師SC動畫化賀圖(發錢)
A: 好耶

Q:  4thfes spwn無法重播
A: holo27的已可以看了

Q:  測不準的阿波連同學/第164話/
A: 這部也要完結了嗎

Q:  鈴芽之旅的一個問題加一點心得
A: 驗的人而已

Q:  一級玩家出現什麼大型機體你會高潮？
A: 初鋼就是最好的選擇了

Q:  Violet Evergarden 2nd劇場版
A: 等

Q:  一提到路邊野狗你會想到啥？
A: 想到蓋利德的我不孤單XDDD

Q:  神龍之謎阿邦前傳 29 決戰前夜的黎明
A: 媽媽的胸部……很搖……

Q:  手遊角色一定沒有孕婦屬性嗎
A: 元嬰算孕婦屬性的話

Q:  上古卷軸5 十週年版的硬體需求
A: 你玩原版的吧

Q:  強風吹拂 這部也太猛了8?
A: 推這部，真的神，林友樹也很神

Q:  擅長逃跑的殿下 102 賴重的目的
A: 魅摩的神力有這麼扯淡喔

Q:  平行天堂 220 毆打治療法
A: 桃師傅謝謝 我的跑車修好了

Q:  有沒有哪部是你這週一定要看完的
A: 今日事今日畢 我一定當天看完

Q:  Tetris Effect和Puyo在PC上到底
A: 我還真的快要每款PC的都玩了

Q:  你會記錄破了哪些遊戲嗎？
A: 玩過的都記得，但時間就沒辦法

Q:  網飛拍初鋼，誰是黑人?
A: 當然是阿姆羅啊

Q:  今天這場瑪琳箱是不是有點可惜
A: 感覺是給觀眾唱

Q:  作者能從Bookwalker這類平台拿到多收益
A: 電子書平台維護成本極高

Q:  hololive新音樂企劃blue journey teaser
A: 導演 中山龍

Q:  北条司算政確先驅嗎??
A: 最會畫女人的漫畫家之一

Q:  阿飛料理大腸保留了一部分 評審會說啥嗎?
A: 皇子叫你吃屎，你敢不吃嗎

Q:  派對咖孔明-109 諸葛奇計
A: 真的有只聽副歌的好寫實

Q:  鈴芽之旅深夜場心得（好雷）
A: 這部的BGM真的讚！

Q:  時光屋名作《文明帝國6》加入XGP　綁定2K
A: 太可怕了

Q:  在戰場上跟敵方的女間諜結婚算叛國嗎?
A: 飛彈：我不就來了嗎

Q:  沒有轉學的話，明里跟貴樹會在一起嗎？
A: 覺得會在一起 然後會分

Q:  有哪間遊戲公司敢一次嗆一大群玩家嗎？
A: 暴雪啊 嗆人被嗆一次搞定

Q:  像蝙蝠俠一樣.瞭解同伴能力的英雄還有嗎?
A: 不是英雄的很多

Q:  鈴芽之旅-瑕不掩瑜的療傷雷
A: 那麼好的廳，落差滿大的

Q:  大腿這麼多，為什麼只有萊莎的歷久不衰
A: 2B:

Q:  尼爾的動畫還原度高嗎？
A: 6,7很滿意，有A2就給讚

Q:  慕留人動畫第一季好像要完結了(大雷)
A: 不看博人傳也是我的忍道

Q:  萊莎3發售紀念快閃店＠秋葉原amiami遊記
A: 推 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  異世界美食家怎麼不用中華炒鍋
A: 有吧，中華一筋的爐也是炮爐

Q:  今天晚上PM民睡哪裡?
A: 演唱會都結束了當然回公園啊

Q:  杉田智和 我要殺死丁力那個雜碎~~！
A: 銀魂再戰10年

Q:  小當家如果做大腸料理，會保留原味嗎
A: 是故意的還是不小心的

Q:  30歲以上的女偶像有搞頭嗎？
A: CGSS有兩個31歲的偶像

Q:  我發現菈米有在關注WBC耶
A: #果然被注意到了

Q:  Pedro Pascal疑似出現在HoloFes.(meme)
A: 不是啦 差這麼多ww

Q:  惑星公主蜥蜴騎士
A: 感謝動畫讓我能收整套漫畫

Q:  五月的小孩 也很會吃嗎
A: 一花好忙

Q:  為什麼哈利波特Goblin要翻成精靈(妖精) 
A: 哥布林本身就是妖精的一種

Q:  自動人形 純動畫黨問題
A: 畢竟人造人不是葛瑞克做出來的

Q:  有把天使樣貌如聖經一般畫出來的作品嗎
A: 舊約本來就各寫各的了

Q:  黑髮12歲魔法使少女
A: 好讚

Q:  玲王callin給統神說被男人騙 統神會說啥
A: 因為你欠騙啊

Q:  遊戲王玩家
A: 欸不是，他的墊子XD

Q:  可達鴨瀑布訓練
A: 洗衣機的大小真剛好

Q: 不要玩貓咪，霍格披露「貓咪曾會索命咒」
A: 麥教授也沒辦法在貓形態施法的

Q:  有原創電視動畫重製的嗎？
A: 少當年那一話沒有的角色

Q:  娶到步美算不算人生勝利組
A: 少奮鬥三十年=30年沒了（o

Q:  海岬的迷途之家&鈴芽之旅
A: 圖好看

Q:  蔚藍檔案 俄羅斯輪盤
A: 老師玩一次就有光環了

Q:  有人也覺得鈴芽的東京上空BGM很猛嗎？
A: 這次BGM真的下的很好

Q:  玩起來有幸福感的遊戲是哪款？
A: 的覺得夢想成真

Q: 神力女超人接下來將去助攻《水行俠 2》 
A: 這不是本來就知道的事嗎

Q:  鄙視鏈最頂的遊戲，真比較頂？
A: 信長 三國 又在哪

Q:  間諜教室是不是糞番
A: 前三集跳過 第四集開始看

Q:  HOLO 4th突然變成meme的海外niki
A: 笑死 太會了吧

Q:  你家附近還有傳統的漫畫出租店嗎？
A: 阿對了，逢甲巷子裡面還有一家

Q:  大家心目中的神作有哪些？
A: 火之鳥、竹光侍、來自新世界

Q: 地獄豬首位隊員離隊！打野Tako成自由選手 
A: 好久沒看到晟彥了

Q:  Hyper Light Breaker 哀
A: 因為受眾比較多吧

Q:  現在為了遊戲買新電腦是好進場的時候嗎
A: 需求就好了 其他都多餘的

Q:  Diablo3當時公測的評價如何
A: 最好的公測就玩完了 gan

Q:  有人支持艾連的決定嗎？
A: 對地球對世界都是最好的選擇。

Q:  3年Z組銀八老師 動畫化決定PV
A: 好耶！

Q:  中二詩人醬好可愛
A: 有點像少女與戰車的米卡

Q:  鬼滅聲優感謝場早場流水帳心得
A: 哈囉主持人 主持辛苦了XD

Q:  Roguelite遊戲後期勝率多少感覺最舒適
A: 還是看遊戲方式，如果難道只有特定幾組組合才打的過就

Q:  要幫雛田取什麼外號？
A: 死白目

Q:  緋染天空角色是不是不夠色?
A: 聖誕節過後的活動就沒能看的

Q:  藤井聡太 最年少六冠達成
A: 故事要考慮合理性 現實(ry

Q:  中華一番出現孫中山或梁啟超會怎麼演？
A: 蘿莉嘔嘔嘔

Q:  暗黑4售價多少算是甜甜入手價？
A: 2代R版我也是特價才買的

Q:  成島光我最終決戰能跟誰對線？
A: 跟王馬吧，然後靠拳眼險勝

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 整理一下狀況
A: 這部好看啊

Q:  Lisa在台灣要如何發展?
A: 哪個Lisa

Q:  偶像大師SC動畫化發錢啦
A: 好耶 推

Q:  手遊課單跟單機老人買遊戲就不同客群！
A: 都是連下載都不值得的爛遊戲

Q:  來自深淵神在價值觀不同吧？
A: 敢不跟主流靠攏的細節了

Q:  說到「魔鬼中的天使」會想到誰
A: 田馥甄

Q:    holo expo day 1日本遠征感想
A: 我還刻意放大看公主在不在

Q:  鋼手到最後沒跟自來也在一起484很可惜？
A: 真的可惜，變6X歲的老處女

Q:  來自深淵第一二季不是接續的嗎
A: 哦呀哦呀，看來你是少了劇場版

Q:  統神如果出現在三國志遊戲裡，能力如何?
A: 在遊戲應該很容易生病

Q:  holo其實做的很好
A: 你也是通靈他們是預錄阿

Q:  木葉是天才出最多的村子嗎？
A: 日向一族是木葉最強的家族

Q:  蔚藍這遊戲蠻簡單的吧？
A: 又是你 盜圖盜夠了沒

Q:  你有聽過哪些超速的藉口呢？
A: 台灣的規定隨便就超速吧？

Q:  學長叫學妹跟他回宿舍 會發生什麼事?
A: 生日快樂歌~~~

Q:  守護蘿莉！從你我做起！！  　(ＮＳＦＷ)
A: 回來了 一成回來了

Q:  AI VT玩麥塊算是用掛機腳本程式嗎
A: 都是Vedal寫的程式吧

Q:  大蛇丸當年是不是差點被一個下忍幹掉?
A: 耶~~~~~~~~~

Q:  花澤香菜來台：「想吃吃看香菜披薩 」
A: 香菜披薩得到香菜的加持了

Q:  柯南裡的琴酒主演劇場版要怎演？
A: 雪莉的故事

Q:  大家會覺得關於鬼描述BL的面向太單一嗎？
A: 這部我超愛～～

Q:  臥龍 一些心得(雷)
A: 的，我就是說饕餮

Q:  「烘焙王」的結局算是作者在報復社會嗎？
A: 這作者也只有這部好而已

Q:  青沼:王國之淚會有更多"這樣也行!?"
A: 還能超越曠野的也只有自己了吧

Q:  哪些角色的聲優是同一個讓你很驚訝
A: 高木同學和小智是女孩的小智

Q:  韓國Nexon 和台灣遊戲橘子哪個比較黑心
A: 檔案佛到難以想像是內褲松的

Q:  雀魂skin怎麼越出越色
A: 有技能 就變糞game了

Q:  音樂劇 間諜家家酒 3/18晚場心得
A: 推！有機會也好想看

Q:  銀魂番外篇 3年Z組銀八先生 動畫化決定
A: 好耶！！！

Q:  現在看來，3A大作定價變70鎂還算貴嗎?
A: 之前說不漲價的 果然是商人

Q:  蔚藍檔案 Vol.2第二章劇情淺心得
A: 幾趴在跳的，只是她急了

Q:  水星狸貓跟米米來台灣會排什麼行程
A: 當然是先去看佛光山宇宙戰艦

Q:  愛情是烤肉的滋味連載100話
A: 推 這部好看

Q:  Toby Fox 推特
A: 所以DRc3要賣了嗎

Q:  用GPT4翻譯小說
A: 我都說 翻譯＋丟文章

Q:  暗黑4是可以幾個人一起打世界BOSS
A: 會不會又把你送回來之類的。

Q:  楓之谷騎重機的猴子
A: 西門町橘子做得不錯

Q:  打牌遇到對手這樣該怎麼辦?
A: 壽司能打阿，只是上不了T1

Q:  尼爾裡面整天說人類榮光人類榮光的
A: 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

Q:  80年代的CYBERPUNK，泡泡糖危機
A: 人設是貓眼女槍手的園田健一

Q:  Steam遊戲庫裡有幾%打開過
A: 買的都有開過 送的很少

Q:  哪些動畫的OST真的有夠棒？
A: K的OST也是我心目中的第一

Q:  靜音+無痕+YT不登入 這樣看V會比較好看嗎
A: 但馬來人當下的情境我不知道

Q:  其他華人會看烏龍派出所嗎
A: 在中國會被吠精日

Q:  大和煌是鋼彈最強駕駛吧…
A: 空手打過東方不敗再來討論好嗎

Q:  想不起來叫什麼的漫畫
A: 聽起來是BOYS RUN THE RIOT

Q:  total War 戰鎚三 要怎麼入坑
A: 經營玩2代 想被虐玩三代

Q:  富樫取名品味有比荒木好嗎？
A: 的名字，富奸則是用歌詞命名

Q:  三本柱火影跟死神要踢哪一個？
A: 想也知道是要踢海賊啊

Q:  暗黑破壞神4  世界王噴寶
A: 話我會想玩了耶

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 66 超‧進‧化
A: 真的沒第二季了嗎

Q:  又夢到海夢了
A: 樓上不要公然約砲

Q:  進擊巨人三大女孩約會安排
A: 亞妮溯p恩哈特

Q: 沙贊：秉持初心、不貪求不走偏，依舊是 DC
A: 我自己是很愛第一集的風格

Q:  鬼滅聲優感謝問候 台北場 第二場 心得
A: 感覺很像是陳耀訓的

Q: 開台再戰女武神　路邊雜魚全部都是瑪蓮妮
A: 他一個人包圍了這些女武神們

Q:  大家手機圖形鎖用過Z嗎
A: 我的是我的外號取頭字 丰 字

Q:  要看鈴芽之旅了 要注意什麼？
A: 你下面林口三井怎麼沒塗

Q:  對岸做的動畫，角色臉都長得一樣？
A: 中國的網遊  女角都很塑膠

Q:  鈴芽之旅 生命誠可貴 愛情價更高（雷）
A: 倖存者的內疚看起來蠻合理的

Q:  前扣式胸罩的好處
A: 也有些人是先扣好再喬位置的

Q:  亞洲統神:toyz你甩門組的啦~
A: 吃飯了~吃飯了~吃飯了~

Q:  在航空母艦上的動漫展 CarrierCon 2023
A: 好特別的同人場

Q:  請問動畫的蕭炎哪集向迦南學院請假的
A: 從頭看一遍

Q:  VERTEX 闇精靈村 第3村民 by朝凪 監修中
A: 油光滿面 先去洗臉好嗎

Q:  命運鋼彈是第二強的鋼彈吧？！
A: 4樓怎麼被釣到了

Q:  D4 世界BOSS疫病者艾薩瓦 位置與攻擊方式
A: 基本上有2個閃躲扣著都很好閃

Q:  學壞了的雛田
A: 影分身變成雷影

Q:  安全性行為跟正確性知識是不是比較重要？
A: 現在的健教課都沒上了嗎？

Q:  把大空翼丟進藍色監獄會怎麼演？
A: 會找到他的岬

Q:  真希如何看到咒靈？
A: 這不是漫畫就有解答的嗎

Q:  偽戀跟輝夜誰收的比較好?
A: 看錯 是要比好的 那我投輝夜

Q:  助手君就是垃圾山老大
A: 太苦了，幫QQ

Q: hololive 新項目「hololiveCITY」啟動，同
A: 哇靠 Yagoo的夢想

Q:  謝謝JC這麼認真做地錯第四季
A: 等等又宣布做下一季打臉

Q:  瑪利歐電影大家會看那種配音
A: 看了一下，應該還是英文吧

Q:  東離│聆牙之旅
A: 官方懂玩  笑死  XD

Q:  用啥堵住天使的嘴 她才會怕?
A: 瑞士卷 徒手破牆的大猩猩都怕

Q:  修道院的修女們角色關係圖
A: 推

Q:  為什麼感覺馬份這人比郭芙好很多？
A: 因為馬份沒有把哈利的手砍掉齁

Q:  未成年人是不是沒多少遊戲可以玩
A: 擔心太多 你小時候能玩的才少

Q:  玩魔物獵人，新作出了後會體驗新武器嗎
A: 看哪個武器近戰強的就換來用

Q:  傑仕登電玩嘉年華 一點小心得
A: 不會補 剛剛問了

Q:  尼爾：自動人型 ver1.1a [08]
A: 最近有點擔心版本號1.1a的意義

Q:  橘黃色比較有人氣？
A: 傳說裝備也都是橘黃色的

Q: 人氣Coser 4小時逼真還原《暗黑4》莉莉絲
A: 這個好猛

Q:  不當哥哥了 最瑟的是不是哥哥本人 ==
A: 4 雌墮的原男人最瑟了

Q: 「惡靈古堡」系列玩家總選舉結果
A: 七的村莊這樣轉變也挺好的

Q:  美犽想把小新玩具賣掉 根本不配當媽媽吧
A: 熊的沒幾個

Q:  被冴羽獠拯救的始祖尤彌爾
A: 笑死笑死

Q:  哈瓜(紀冏)算是有中文配音天份嗎？
A: 我的瓜weirdchamp

Q:  輝夜姬真人版好看嗎
A: 的標準來看，這部不錯了

Q:  香菜與花江放天燈
A: 小野賢章：花江是我的！！！

Q:  色圖繪師：推特達成53萬跟隨，勝了弗利札
A: 可是我想看弗利札

Q: 《艾爾登法環》實況主用嘴巴擊敗女武神 聲
A: 笑死 用嘴玩遊戲...咦!?

Q:  BOSS「挑戰性」跟「搞人」的差別
A: 艦C每次活動的王都是在搞人ㄛ

Q:  一斤十六兩是16進位
A: 10進位）所以不能算16進位

Q:  幻影社新作ROOMガール 怎樣啊？
A: 我還在玩人工學園2...

Q:  玉藻十字&宮城大弥
A: 歐牛真的很會養投手

Q:  潔是不是蠻適合當轉接頭的?
A: 你有什麼事情是你不會感到好奇的 = =

Q:  魅魔代刑者 29 反差
A: 純純的愛.\\\\\.

Q:  安田現象  我不是忍者狗紮嚕
A: 動了，只能換個角度想是好的

Q:  海賊王的世界都不怕燒傷喔？
A: 煮一小時都不會死的被槍殺

Q: 戀愛惹！Kson總長《人中之龍》酒店小姐取
A: k嬸 我的龍中之人

Q:  魔獸系列小說推薦？
A: 巨龍傳奇 =黑龍墮落的故事

Q:  看奶算性騷擾嗎？
A: 不是我在看奶 是奶在看我

Q:  沙贊2成為DC最差 超人蝙蝠俠差點客串
A: 第一集就很難看，誰要看第二集

Q:  鈴芽之旅 關於禱詞的對象
A: 推考察 關門的概念真的很棒

Q:  為什麼快死掉要點菸？
A: 就死前做最想做的事

Q:  鳴人佐助會成為親家嗎？
A: 夫妻怎麼變親家

Q:  作品被動畫化做爛作者會怎樣嗎
A: 練巨人作者不知道怎麼想的

Q:  盧迪如果再次穿越成肥宅
A: 要看死的是那個時間點的魯迪

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 我猜是榮恩大嘴巴XD

Q:  委內瑞拉有石油為何經濟會發展的這麼差?
A: 賣石油也是有能力高低之分的

Q:  不相信人類的冒險者們(略) 動畫刪減part2
A: 最後一集的標題我覺得很正常啊 總不會五個人划水了一整季

Q:  有人聊到這次holofes的司儀嗎？
A: 就之前博士的碰有那個?

Q:  尋找蕾米莉亞壓車圖繪師
A: 就是傳說中的麒麟老師啊

Q:  先裏後表 還是 先表後裏
A: 重なった 二つの 未来

Q:  小智有生之年收服的到拉帝亞斯嗎？
A: 你是一球超人嗎？看到就想收服

Q:  中山龍會怎麼作佐賀偶像？
A: 8樓寫的很有畫面感耶 專業

Q:  有什麼遊戲可以玩得像是異世界農家那樣嗎
A: 最接近的應該是動森吧

Q:  看式守同學看到哭正常嗎
A: 你又遇不到哭啥

Q:  城之內天使惡魔骰子跟魔術師 有失敗過嗎
A: 骰子要骰到1的機率太低了

Q:  台中捷比感謝祭
A: 中壢的不知道還在不在

Q:  老太婆
A: 還以為是紫色的

Q:  戀愛動畫大師請進
A: 不過沒看過草莓的話先看草莓

Q:  阿夸說這輩子都不碰酒
A: 喝酒不抽菸 抽菸不喝酒

Q:  XSX還缺貨嗎？
A: 你要就訂，要綁直接去別家問

Q:  兔田建設會併入Akukin建設嗎？
A: 這個站好猛 好多全熟欸

Q:  鞋貓劍客2 死神狼日文配音
A: 你這不是很懂嗎.jpg

Q:  泛式 新番時光機 2013年1月番回顧
A: 這季沒什麼有印象的

Q:  律師事務所取什麼名比較好!?
A: 律師事務所律師事務所

Q:  止まるんじゃねぇぞ… 6週年
A: 當年的觀眾看到這段是什麼反應

Q:  寶可夢大師EX 2周心得
A: 音樂是這遊戲的優點之一耶

Q:  我英沒有經典場面跟台詞梗圖？
A: 已經沒事了 因為我來了

Q: 演出陣容豪華!孤獨搖滾動畫OP特別LIVE日
A: UU子/愛子/二期喜多：

Q:  為什麼鈴芽之旅的畫面較過往退步了？
A: 天氣的畫面真的美

Q:  玩狼人殺這類遊戲是真的會惱羞成怒嗎?
A: 是人的問題不是遊戲的問題

Q:  佐助為什麼只生一個
A: 你確定是佐助生的？

Q:  Hololive新偶像服 D1長腿鑑賞
A: 洽馬的腿真的超讚

Q:  火影的黑絕劇情，很早就設定了嗎?
A: 可能有在大綱裡吧

Q:  喜歡病嬌的原因是什麼
A: 以旁觀者的角度來看的話很讚R

Q: 丹佐華盛頓驚喜參演神鬼戰士2 雷利史考特導演為他量身打造
A: 羅馬軍官的紀錄

Q:  鏈鋸人 吉田會對淀治硬來嗎?
A: 這裡是...不是...

Q: 銀翼殺手2049續篇銀翼殺手2099導演人選敲
A: 有沒有2046

Q:  學生和學校是政治主體的作品有?
A: KILL LA KILL

Q:  茂野吾郎會認同藍色監獄的理念嗎?
A: 遇到大谷一樣下去

Q:  國棟開台玩D4 189人大台 人數告急
A: 連每日任務都懶的解了

Q:  水星魔女 SUISEI DUNK
A: 遜砲米米可愛

Q:  二次元中，所謂的第三勢力（獨立部隊）
A: 就美軍 民主外送 世界的警察

Q:  Amazon Prime Video有什麼推薦片單？
A: 不是傳統英雄的套路

Q:  孤獨搖滾這幕是學園祭的表演嗎
A: 每次表演都有描寫到

Q:  心被渣男傷透的少女展開猛烈的復仇
A: 天要亮了 該睡了

Q:  假面騎士 你好像騎錯了
A: 卡面~~~賴打

Q:  原來當年摧毀日本最可怕的不是核子彈
A: 面對的就是美軍的凝固汽油彈

Q:  拿到雞蛋 你會拿來吃? 還是用來丟?
A: 錢當然是去買金蠶王

Q:  史丹利可以拿奧斯卡影帝嗎?
A: 暈船帝王

Q:  最色的寶可夢是拉帝亞斯吧?
A: 嘿 你知道嗎

Q:  她來自煩星是不是又要換oped
A: 下一集就最後一集了

Q:  《藍海少女》比《水星領航員》好睡很多吧
A: 東立有繼續出

Q:  《崩壞3rd》2023崩壞嘉年華 異世茶會預告片
A: 健康陽光 積極向上的故事

Q:  柯南如果開YT頻道談論懸案會紅嗎？
A: 平常就是套毛利小五郎的皮了

Q:  鈴芽之旅 觀後心得（負雷
A: 無法共情、理解也是個人的差異

Q:  女角長髮剪短有變的更香的嗎???
A: 瑟蕾娜 赤髮白雪姬的白雪

Q:  庵野能夠成功 就是因爲他懂那個時代的宅
A: 這標題是用AI造的句嗎

Q:  朋也爸是為什麼變廢人啊？
A: 打擊到了阿 這個很難受的

Q:  真嗣對病床上的明日香做了什麼
A: 多幾次重感冒的經驗你也會懂

Q:  現在如果有動畫這樣表現會被炎上嗎？
A: eva的確炎上了. 看不懂

Q:  《鈴芽之旅》給我們什麼啟示？
A: 邊境的女人的老公都是搶來的

Q:  動主播D4 200人大台
A: 200人大台 賺爛了

Q:  芹澤、草太，能選一個當男友，會選哪個？
A: ┌(┌^o^)┐

Q:  趁Holo大拜拜問一下 3d全息投影
A: AR跟全息投影是不同的東西

Q:  不喜歡女兒反而喜歡媽媽我嗎 24 歐派洗臉
A: 性癖從小就被玩壞了 難怪暈爛

Q:  為什麼佐助會被神術影響紗羅妲不會(雷)
A: 老套的要愛上幕留人是條件?

Q:  警察會去東城會本部嗎
A: 幹嘛顧 日本黑道就是警察養的狗

Q:  夏日時光 畫個慎潮貼貼
A: 好看欸 推

Q:  夢見里阿姆大谷翔平說
A: B95笑死

Q:  我英在台灣過氣了ㄇ
A: 的 反正那些缺點都討論到爛了

Q:  484秋葉原買其實沒比較便宜？
A: 現場要店面成本 比較貴正常的

Q:  琉後面會加入貝爾的眷族嗎（求雷）
A: 你看那個命跟已經加入一樣了

Q: 小美人魚預告首日「破億點閱」創迪士尼真
A: 是去點倒讚的

Q:  平民擋在目標前面會開槍嗎
A: 問就是開 開完說敵方幹的

Q:  真嗣穿明日香的緊身衣時在想什麼?
A: 駕駛服都新的 一次性的吧

Q:  所以阿飛家裡當年是怎被殺光的?
A: 學蕭峰 被殺的是養父母

Q:  大俠立志傳閒聊（無雷）
A: 我猜會有人做自選mod啦

Q:  肌肉魔法使-MASHLE- 本PV  4月7日開播
A: 看起來蠻好的

Q: 荷包狙擊！hololive 2023大拜拜揭多款周
A: 錢不是萬能 錢是萬代的

Q:  英雄王去當黃金聖鬥士會怎麼樣
A: 黃金聖鬥士牙起來真的能爆星的

Q: 索尼背水一戰！除了改款版PS5之外，PS5 Pro可能在明年推出
A: 賣爆了是在背水三小

Q:  有人知道這篇偶像論文寫了甚麼嗎?
A: 起碼翻譯一下 看謀= =

Q:  請問VRChat要怎麼提升為NewUser等級？
A: 然後聽說有買plus會快一點

Q:  闇影詩章 x 初音未來
A: 用抽的真的坑 才剛保底完

Q:  笨手笨腳要怎麼改
A: 要去做協調性訓練

Q:  遊戲橘子應該學到教訓了吧
A: 死忠的玩家都沒學到教訓了

Q:  推特會刪推文嗎？
A: 最近就一直封然後過一排就解封

Q:  佐助適合當火影嗎？
A: 最適合當火影的男人

Q: 如果讓Chat GPT-4試著把翻譯變得文藝風?
A: 真的還假的...？

Q:  臥龍一周目心得
A: 主角就無情的獵魔人 不背骨啊

Q:  中山龍現在在幹嘛？
A: 在五樓床上看你齁大拜拜

Q:  帝都聖杯奇譚17-1  時代變了
A: 平野稜二畫的沖田真的很讚

Q:  「機械降神」這詞怎麼來的？
A: 古希臘就有了吧

Q:  兩個很親密的女生之間有純友誼嗎???
A: 2個會啊 沒第3人介入的話

Q:  艾連適合當總統嗎？
A: 我不知道

Q:  艾連轉生成降世神通的神通王 會怎麼演？
A: 我不知道

Q:  蕉忍疾風傳 手繪重製版
A: thank ♂you ♂sir

Q: 外媒評測2023年CPU如何選AMD Ryzen 7000X3D遊戲性能封神
A: 版子貴啊

Q:  有沒有差一點點結果被逆轉的場面?
A: 2013經典賽對日本

Q:  為什麼諫山創這麼在意巨人的負評?
A: 者的恐慌信之類的嗎？

Q:  博弈遊戲的程式碼很好寫嗎?
A: 跟金錢有關的遊戲不會找菜雞寫

Q:  有推薦的公仔開箱頻道嗎？
A: 公仔不是都預購時就手滑嗎？

Q:  這就是原神玩家的浪漫嗎?
A: 拿專武切蛋糕好爽喔喔喔

Q:  身邊有人沈迷「博弈手遊」嗎
A: 不賭錢的算嗎？

Q: D4舉辦「英雄招募營」打造邪教會場提供 Be
A: 看畫面跟內容就D3資料片

Q:  這次桓騎戰死比得上王騎之死嗎
A: 啊李牧就歷史無敗 當然邱條啊

Q:  微軟向EC提出的補救方案 沒有提到索尼
A: 重要的是美國本土

Q:  札幌仙台名古屋廣島福岡你會怎麼排名？
A: 未看先猜名古屋墊底

Q:  暗黑破壞神4  試玩第一章劇情 俠盜Lv25級
A: 老媽看起來就一副凱利根的樣子

Q:  我認為我跟白子非常相配…
A: 沒有搶銀行？你不配

Q:  接下來是不是要瘋狂做i?
A: 4

Q:  新海誠的轉變
A: 推 寫的讚

Q:  我被濳藏在迷宮內病嬌女們殺害了無數次
A: 最病的一定是村姑

Q:  明日同學的水手服66
A: 戶鹿野>///<

Q:  SSSS.UNIVERSE 台灣有機會上嗎?
A: 況且B站也只獨佔第二季而已

Q:  為什麼索尼不發展自己的IP
A: 反過來軟不買AB就沒IP了嗎

Q:  小夏鈍帆 對小學館Sunday GX的作品提告
A: 他怕讀者以為他真的有那樣

Q:  為什麼人中之龍是限制級
A: 劇情智障到限制級，懂嗎

Q:  孤獨搖滾 廣告板演唱會？
A: 哇超讚的!!!好會唱!!!

Q:  無職三女主只能選一個選誰
A: 1能辦到的 2都能辦到

Q:  馬雅阿茲特克印加哪個美洲古文明較有名
A: 不就馬雅跟阿茲提克最有名

Q:  popup 模型質量算高嗎？
A: 爛到笑 給最盤的人買的

Q:   新 假面騎士 剛剛看完
A: 的蝗蟲

Q:  和巨鍛匠一起的生活
A: 巨匠…

Q:  有哪些雙手槍角色在作品裡是頂級戰力？
A: 噬魂的那個吧

Q:  萬代 現場用模型廢件壓成新的模型鑰匙圈
A: 欸 超讚欸

Q:  巨人的困境該如何解決
A: 到剩下一人的時候就永遠和平了

Q:  芙莉蓮打的贏佛地魔嗎？
A: 他們的魔法系統感覺不太一樣

Q:  我問了ai 鏈鋸人的一些問題
A: 我倒是還沒試出這樣的措辭過

Q:  SE MUSIC Channel一周年音樂馬拉松
A: 聽了一早上了, 真D讚

Q:  為什麼VGC跟寶可夢IP熱度差那麼多
A: 我說真的 不懂的人會看到睡著

Q:  哪一位JOJO最值得讓人追隨？
A: 有前提的 最後一定會死去的話

Q:  葉王在通靈人大賽中怎麼決定分隊名字？
A: 太組、渺組、小組、了組

Q:  異世界悠閒農家 漫畫224話 移住一村
A: 動畫的Q版比漫畫的好看

Q:  FirstTake為何要把耳機放地上讓人自己拿?
A: 可以曝光耳機啊

Q:  暗黑破壞神4  才發現泰瑞爾也太親切了吧
A: 泰瑞爾好像一開始也是反人類的

Q:  遊戲王系列 有出過卡牌之外的遊戲嗎？
A: 龍門骰啊

Q:  對岸對暗黑4還是很誠實的
A: 罵得兇的都是最喜歡的

Q:  alp 歪頭燦笑
A: 原創那本畫超多頁 我的超人

Q:  大家真的不喜歡艾連的這段劇情嗎？
A: 漫畫的反派來這招鐵定是不行的

Q:  The First Take很給寶可夢面子耶
A: TFT也有蹭別人的一天

Q:  死亡擱淺設施材料存量是不是白癡設計?
A: 反指標出來就代表穩了

Q:  請問JK遮臉拍照有專有名詞嗎？
A: 發文不附圖

Q:  只有我覺得右下很像屌爺嗎
A: 對，只有你

Q:  傲嬌有完美比例嗎?
A: 現在是1傲:9嬌的時代了

Q:  FRS Amplified 黑暗大法師
A: 這是一拳裡面的阿修羅裝甲吧

Q:  MLTD新髮色 日向/茉莉
A: 金蘋果可愛

Q:  日本animate怎麼一堆妹子?
A: 台灣的也是啊 你有去過嗎?

Q:  惡靈四你會選pc還是主機
A: 反正PC也能選手把用

Q:  水星の魔女 特別展示 番茄園與立牌
A: 米米真的好小隻喔

Q:  蔚藍檔案 アル愛槍
A: 阿魯的槍真的帥

Q:  百度AI繪圖辱華
A: 中國人的祖國是美國沒毛病

Q:  京都友都八喜的鋼彈像
A: 日本真的不缺

Q:  直呼長輩名字的角色
A: 佐助？都直接叫卡卡西名字

Q:  地錯補動畫好還是補小說
A: 能看小說就看小說

Q:  P5明智的角色刻畫是不是很失敗
A: 洗白？現在洗白是這樣用的哦？

Q:  如果哈利其實是哈莉，史內卜會怎麼對付
A: 第一集就在想小孩名字了

Q:  WOW 10.1 BZ新增擋插件系統
A: 不然你藥丸F嗎(笑

Q:  宮崎駿背景都歐亞洲？新海誠背景都日本？
A: 都是日本吧 不都說日文嗎

Q: 台南翻轉動漫祭3／24登場　鬼滅、莉可麗
A: 結果還是沒風都偵探

Q:  《小小哥吉拉的逆襲》 公開正式宣傳影片
A: 基哥又要斷頭了嗎

Q:  你心中第一個想到的男性遊戲角色是誰？
A: 李逍遙

Q:  松煙現場的暗黑破壞神活動 進遊戲要排隊
A: 我排隊你的排隊！

Q:  D4需要預購嗎？！
A: 1樓說的是哪些台啊

Q:  豐胸器吸力多強啊
A: 用我的嘴巴幫忙方便多了

Q:  沙贊 DC純戲院首周票房最糟 準備虧1億
A: DC要帶腦看的只有阿蝙而已

Q:  P4犯人有露出馬腳嗎？
A: 其實蠻難的，他是頭腦派的反派

Q:  羅蘭：說出喜歡蘿球社後少了3個客戶
A: 成功的人說什麼都是對的

Q:  青眼白龍模型值得買嗎？
A: 斷掉再買，合成三顆頭

Q:  國外風向是怎麼看待索尼阻擋微軟收購案
A: 1. 2. 最多 3.死忠

Q:  瘋貓開奶The finals
A: 完了…大暴死的預兆

Q:  大俠立志傳  算划算的單機遊戲嗎?
A: 優點就目前來看罵的地方改很快

Q: (最後)影集結局延續原作惹爭議？ 編劇曝
A: 喬爾第二季就躺了(影集粉)

Q:  一人說一個小美人魚真人版的優點
A: 海洋真的污染的很嚴重

Q:  傑仕登電玩嘉年華 寶可夢快閃店布偶狀況
A: 兩隻朱紫封面獸都一排啊

Q:  百乃工 這什麼神經病作品（雷）
A: 都知道旁邊的人想看什麼

Q:  不相信Hololive的冒險者
A: 裡面只有一個是被退的吧

Q:  日本漫改真人影劇要怎麼救？
A: 漫改日劇明明很不錯的好幾部

Q:  下雨了嗎?
A: 好喝

Q:  米卡的腳會不會很臭啊？
A: 的是紅茶味為就沒意見XD

Q: 知名網路歌手「花たん」傳出畢業鬧劇，瘋
A: 愉悅犯 笑的超開心的

Q:  frs Amplified 黑暗大法師
A: 怎麼沒拆五份賣？XD

Q:  隔壁有小孩的阿姨是暗戀對象
A: 因為韓漫的阿姨都騷爆

Q:  臥龍的夏侯惇得罪誰了
A: 魔劉備 倒是很帥 招式也是

Q:  無職艾莉絲離開是必然嗎？
A: 我覺得語言障礙是劍之聖地害的

Q:  萊莎的魅力是什麼？
A: 嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  眾神眷顧的男人web版小說討論
A: 到讓人以為是先祖再臨的感覺

Q:  異世界悠閒農家11-人妻真讚
A: 村長：反正我遲早都會被上的

Q:  螞蟻娘被人類欺負
A: 蚊子你是真的想死啊啊啊

Q: 巨人結局爭議大統整：最終章又拆前後篇 
A: 能維持和平的話為什麼是錯的？

Q:  若半澤直樹去美國會怎麼讓銀行加倍奉還
A: 破產因為中國害的 結案

Q:  一月番如果要選出頂級的九轉異世界怎麼排?
A: 除了農家 其他都難看

Q: 捍衛任務帥氣櫃台經理蘭斯雷迪克驚傳驟逝
A: R.I.P.

Q:  元宇宙遊戲484涼了
A: 邊玩邊賺，那你賺的是誰的錢？

Q: 湯姆克魯斯看完《閃電俠》試映後大讚：這
A: 找阿湯哥背書==

Q: 神卡「黑蓮花」賣出破紀錄天價 10分評級+
A: 然後玩爽了就自己蹲進去的英姿

Q:  216歲的女高中生，考試應該都100分了吧?
A: 不是時間的問題

Q:  幾張推特青木辛俐
A: 第一張讚

Q:  印象最深刻的寶可夢片尾曲
A: 頂球的那首也有印象

Q:  薛寶釵是不是風評被害？
A: 顰兒是我的，其他人都閃開！

Q:  暗黑破壞神 4  搶先體驗 俠盜20級
A: 這臉是照希里下去捏的嗎？

Q:  給不滅的你 第二季 超棒收尾
A: 水葉我看的有點懵

Q:  大家印象中有哪些後面變弱的主角？
A: 顛峰期很短的運動選手多的是

Q:  AI畫的一堆食物
A: 盤子上綠綠的東西是香菜嗎

Q:  大樹村的體質很差吧
A: 你的問題原作很多都有解答了

Q:  能不能創造個不會想毀滅世界的AI啊
A: 的AI會怎樣

Q:  鈴芽之旅票房超越蟻人與黃蜂女：量子狂熱
A: 雷神 最好看的是雷神三吧

Q:  給中華一番阿飛當大清皇帝會怎樣？
A: 留下私生子的可能。

Q:  D4會玩到睡著嗎？
A: 我看你只有發廢文時不會睡著吧

Q:  有沒有那種很色的動作MMO
A: 我第一時間想到的是劍魂

Q:  蔚藍檔案 Vol.4第一章劇情淺心得
A: 因果律子彈的上下限很高阿

Q:  美國南北戰爭為何死傷慘重？
A: 的就死的差不多了

Q:  柯南想要破百億日圓還缺了什麼劇情
A: 破處，怕炎上就破男的

Q:  有錢人開黑頭車所以用黑人美人魚配王子
A: 誰開黑頭

Q:  探索世界真相的作品
A: 翠星的上的加爾岡緹亞

Q:  D4精銳難度野蠻人體驗心得
A: 看完又覺得快被暴雪騙回去了…

Q:  小哀劇場版再脫一次票房會多少
A: 灰原是合法蘿莉 她18歲

Q:  瑪莉歐電影，有爆死的預感
A: 你不想看   我想看

Q:  自由鋼彈是最強鋼彈嗎？
A: 嗯嗯嗯嗯

Q:  Ado 翻唱專輯歌曲投票企劃
A: 請支持愛言葉，好想聽到她唱

Q:  藍色監獄 211 辛苦了 New King
A: 寶潔的眼睛好像越來越屌了

Q:  公連為什麼不找IP合作
A: 黃金船要出來救援了沒有

Q:  Lance Reddick 過世 60歲
A: 傻眼... R.I.P.

Q:  D4雲後感
A: 拓荒到成型才是最好玩的時候

Q:  Limbus Company 3/23更新的梗圖
A: ::已知用土

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 無嘴罪大惡極XD

Q:  暗黑破壞神4會有人追物流車嗎？
A: d4 70美金的確讓我猶豫了

Q:  麻生邦彥有沒有辦法協助鈴芽關門？
A: 他真的不管去哪哪邊就會出事耶

Q: 《辦公室真是地獄》脫離朝九晚五社畜苦海
A: 能朝九晚五是天堂了吧...

Q: 出場率太高被酸DC 總裁岡恩回嗆：你們就是
A: 要討厭你理由可多了去了

Q:  不是要抵制暴雪?? 怎麼B站全部在開直播?
A: 之前阿聰說要抵制共雪的表示：

Q: 社群開玩笑《決勝時刻》將移植至計算機 Xb
A: 我的991能玩cod的話

Q:  下禮拜惡靈古堡4會不會被暗黑4輾過去？
A: 好了啦

Q:  巴哈現在直播D4排隊 觀眾17XX
A: 熟悉的排隊 不愧是暴雪

Q:  被貴族抓到的奴隸
A: 這作者都滿有梗的

Q:  不玩曠野只玩原神，還課金的人在想什麼？
A: 好了啦 都沒玩也知道你在耍呵

Q:  古戰場逃兵，當年有多興盛？
A: 講的人很多都是沒有玩的

Q:  講羅格營地的人都有老人臭對吧
A: 鬆缸翻譯還有更多的經典

Q:  推坑得最辛苦的動畫？
A: 路人看那畫風就很難推了

Q:  弱氣MAX的大小姐、居然接受了鐵腕未婚夫
A: 直接被寵壞順便寵壞老公的那種

Q:  松本梨香vs星街彗星，誰贏?
A: 2>>>>>1

Q:  王國之淚是不是很穩啊
A: 最後兩個禮拜就會集中宣傳了

Q:  有人準備on board D4了嗎?
A: 先睡了一下，咖啡買好，帶姬中

Q:  跟排球少年一樣好看的熱血運動動畫
A: 要看同類型熱血的就強風吹拂阿

Q:  賽博龐克2077是一部注定悲劇的故事嗎？
A: 的轟轟烈烈

Q:  有哪些主打劇情卻還是暴死的手遊？
A: Joe式飯糰你覺得是他做的？

Q:  暗黑破壞神4  排隊囉
A: 我有點忘記D3的了。

Q:  水箭龜妙蛙花為什麼比不上噴火龍？
A: 噴火龍是特別的，蛙龜什麼咖？

Q:  新海誠天災三部曲怎麼排？
A: 天氣>>>>>>你名 玲芽

Q:  懶貓在實況界是大咖嗎?
A: 你是故意在這問他的吧

Q: NVIDIA DLSS 3被更多遊戲採用， 將公開DLS
A: 老黃我的超人

Q:  地獄樂誰最婆？
A: 沒看過 但女忍看起來好讚

Q:  GSC 七合變體魔王 實體展示
A: 看起來比小時候的好

Q:  CGSS也能看抽卡記錄了
A: 懶趴包喇幹

Q:  佛地魔這麼高調不怕引來超級英雄嗎？
A: 速出現在你面前的傢伙耶

Q:  寶可夢動畫未來會走數碼寶貝模式嗎？
A: 小智這個世代有點久

Q:  日輕解drm的方法?
A: 都倒了也不怕他改新的加密了

Q:  動畫爽片意思為甚麼跟電影不一樣
A: 知道了 百合是爽片

Q:  鬼滅什麼時候結局啊？
A: 好了啦Sasaki 好了啦

Q:  如果鈴芽是個自戀的灰髮美少女會怎麼樣?
A: 好啦 魔女之旅

Q:  驅魔少年的米蘭達
A: 為什麼 感覺好像很好看啊

Q:  FGO推男角只有第二
A: 草長太久這次還沒課就入手了

Q:  褪色者, 但是咕殺
A: 法環打MOD前記得開離線 不然怕吃ban

Q:  已經有AI Vtuber了天啊！
A: 這篇文章的推文也是AI

Q:  跟勇者的母親一起組隊  第四話
A: 幹你娘！接下來換幹你娘

Q:  鈴芽之旅 台灣配音版心得 (雷
A: 地震警報有換喔 有點興趣

Q:  天啊，這些機會...
A: 醒了 該繼續睡了

Q:  有類似賈修VS力歐這種讓人驚訝的戰鬥嗎
A: 這也是賈修最後精彩的頭腦戰了

Q:  手繪 櫻巫女
A: 怎麼被你畫得像大叔，啊對本來就大叔

Q: IDC：2022年全球AR/VR頭戴式裝置出貨量急遽下滑
A: VR元年、元宇宙元年

Q:  敢推薦不當哥哥了給其他人嗎？
A: 超讚的當然推啊

Q: 熱唱「成為寶可夢大師」　一小時湧40萬人
A: 松本…真的好強…

Q:  看玩高譚騎士EP1 心中最大的疑惑..
A: 這部不是被砍了嗎?泰坦就已經很難看了

Q:  給妳一個按鈕，按下去好友會性轉，按嗎？
A: 我的好友是異性我要她性轉幹嘛

Q:  歧路旅人2 大大大雷
A: 玩遊戲沒發現qq

Q: 信仰四神是不是對經濟比較好?
A: 納垢的傑森一定會說信仰N爹最棒了

Q:  為什麼黑人上帝可以演這麼好？
A: 你都說了，因為他是摩根費里曼

Q:  在一蘭拉麵店內拍「騎士踢」影片破壞物品
A: 抖音真的讓屁孩都現形了

Q:  蔚藍檔案離宇宙神遊-僅一步之遙
A: 老高滾 你也滾

Q:  轉生在臥龍 你能活下去嗎
A: 可以一直復活的話沒問題

Q:  如果以後強人工智慧誕生...
A: 樓上 模擬就不是強AI了

Q:  動漫跟動畫差在哪
A: 一個是支那人的說法

Q:  低解析圖轉高清圖的AI Super Resolution
A: 背景的筆觸都被塗平掉了...

Q:  網路領航員要誕生了沒？
A: 我看你是沒看過洛克人exe

Q:  目白多伯&松井裕樹
A: 戶鄉可能也有機會吧

Q: 來扶魚住！DLsite好評紳士《魔導士小奏的
A: 某些服裝的口味真的蠻怪的w

Q:  The first take -Mezase Pokémon Master
A: 好聽死了 哭了QQQQQ

Q:  有什麼「重啟人生」題材的作品
A: 只有我不存在的城市

Q:  雷恩教練課都教什麼？
A: 生魚片

Q:   車子補烤漆的錢 不如去買哥吉拉
A: 烤漆要烤 哥吉拉也要買

Q:  我覺得女生拿雙手大劍很出戲
A: 大劍蘿莉超棒的好嗎你懂個屁

Q:  看完新假面騎士了
A: 奧特曼最尷尬的是那個兵器

Q:  RE4重製版媒體解禁一片好評26家滿分 IGN
A: 外國人是多久沒看到正妹了？

Q:  看過最神的頭尾呼應
A: 天上的星星都是朋友

Q:  4/1 小小哥吉拉的逆襲
A: …怪獸用這麼豪華

Q:  成為世界冠軍的小智離寶可夢大師還有多遠
A: 排毒完畢 整個都爽朗了

Q:  劍心跟比古都不怕會劈到天才嗎
A: 被劈死的就不是天才

Q: 牛頭人教室發售叫座不叫好？轉學黃毛無情
A: 人的性癖沒有極限

Q:  統神之旅會怎麼演？
A: 你從桃園新竹

Q:  holo明後兩天的大拜拜是事先錄好音的？
A: 你有沒有想過全都是錄好的

Q:  我辛俐有一個夢想，成為地面系大師
A: 坂木和辛莉這CP我倒是沒想過

Q:  《萬葉集》台版精選譯本
A: 下面那個少翻一句8

Q:  各國都能演流星花園 那小美人魚為何...?
A: 罵的人基本是在罵醜不是罵黑吧

Q:  蝙蝠俠怎麼不把阿福做成AI?
A: AI阿福跟地圖兵器差不多

Q:  中忍考試如果佐助跟鳴人打 會贏嗎？
A: 要算文太的話鳴人屌虐阿

Q:  東方翔轉學去日本的話
A: 他不是天武人

Q:  把自己小孩殺掉心很痛吧
A: 要聽神明的話、藍色監獄的原作

Q:  小智(松本梨香) TFT 目標是寶可夢大師
A: 真的聽過的都長大了QQ

Q:  忍者亂太郎 4月3日(月)放送
A: 黑、母、黑、母、黑母黑母

Q:  電影版拉帝亞斯是時代的敗北者嗎？
A: 電影版=平行世界當不存在QQ

Q:  有人有玩新的魔靈召喚嗎
A: 這三小低等級業配

Q:  鄰座俄同 PV 為什麼要放胸部特寫
A: 裡面的人是上坂同志，當然是巨

Q:  最早拿直尺量肚子的是伊莉雅嗎?
A: 有 我記得是小巫仙的本子

Q:  當年五年五百億吸引人的點是哪個
A: 便利商店的本我有買 我是盤子

Q:  深夜版光美為何不用初代黑白雙煞
A: 是蠻想看初代的

Q:  人魚的屁股
A: 蒜泥搗莓是大冒險的懲罰嗎

Q:  日本刺客教條主角之一可能是黑人
A: 彌助的話感覺滿多能發揮的

Q:  寶可夢 最終回 劇透
A: 雕兄！！！！！

Q:  寶可夢新動畫 迷之組織
A: 這個世界線是不同於小智的嗎

Q:  降世神通的烈火國是能源霸權國嗎？
A: 你有沒有想過那國其實都能發電

Q:  為什麼釘宮配的角色越來越少
A:  聲音的辨識度還是獨一無二的

Q:  魔術迴路是宇宙神遊發明的嗎
A: 抄經脈的吧

Q:  久保這段卷頭詩, 適合描述哪部戀愛作?
A: 太潮了… 濕了一地

Q:  阿普薩拉斯系列有多值得開發?
A: 的彈道計算的黑科技XDDD

Q:  Startend 空奏列車 大家給幾分
A: 99分，100分給本家

Q:  OPCG 的平衡是不是很糟糕啊
A: 卡價很高主要是因為IP的緣故

Q:  為何國棟被講300人大台要爆氣
A: 這台的看點不就是爆氣嗎

Q:  當初你為了索尼的特規付出了多少
A: 我psp用8g記憶卡很夠了

Q:  怕黑可以玩惡靈古堡4嗎
A: 你說的黑是什麼黑

Q:  戀上換裝娃娃90
A: 交往後 不穿的新菜….

Q:  AI繪圖進步神速?
A: 這已經比你貼的繪師畫的還好了

Q:  有騙過讀者的角色？
A: 更狠的是連自己都騙的

Q:  聲優森下来奈 youtube開設
A: 謝謝茄子

Q:  Fgo2023CBC活動新登場人物（有雷）
A: 這人物的眼睛怎麼是斜的

Q:  淺野一二O 新作 MUJINA IN TO THE DEEP
A: 很喜歡120的作品，推

Q:  蔚藍檔案 FB
A: 大的要來了嗎 大的熱狗

Q:  哪一部日漫你覺得條漫化會比較好的?
A: 四格漫畫都可以

Q:  minusT Hajin 結婚
A: 哇恭喜大神

Q:  哪些男主角最後跟比較不好看的女角交往
A: 殺戮都市，不過是想把的沒把到

Q:  有捨麼遊戲是玩到結局 還不知道的
A: 示周人人

Q:  Startend第二首歌首播！
A: 水星貼貼

Q:  FGO 衛宮alter 技能強化
A: 拿槍的黑人技能違法...XD

Q:  有生之年可以看到齁VT玩原神嗎？
A: 皇女開的原神我都會看

Q:  新海誠：泡麵看起來很好吃
A: 韓國那邊接待的人給他吃泡麵

Q:  小當家能救陸軍伙房嗎
A: 小當家可以把豬腳的毛都拔掉嗎

Q:  試著把自己遊戲的女角給AI訓練惹
A: 要不要搭GPT XD

Q:  彈射世界繁中版上市660日
A: 我以為要倒ㄌ==

Q:  小智見到比雕的第一句話會是什麼
A: 你去哪裡了 我到處都找不到你

Q:  退環境是讓撒旦害怕人類的原因之一嗎
A: 通常還是會有永恆賽制可以玩吧

Q:  変身人間ちえ 第２話①
A: 非男主限定，那等路人突破心之壁就可以走NTR路線啦

Q:  我推的孩子 112
A: 等等看是誰的屁股在樹上了

Q:  小美人魚做成硬派寫實風格要怎麼呈現
A: 現在的不就已經硬派寫實了

Q:  暮蟬命 壞掉的哈牛
A: 其實滿大的 我說角

Q:  大家手上最常玩的手機遊戲是什麼呢?
A: ptt > 三竹

Q:  鈴芽路上碰到的都是男的怎麼演？
A: 沙優之旅笑死

Q:  慕留人沒有桃式幫忙戰鬥力是不是超低(雷)
A: 這個是想加害七代的木葉公敵嗎

Q:  [40k]達奇上校的業配給幾分？
A: 我買的不是錢，是對帝皇的忠誠

Q:  真的能拒絕幸福完美的夢世界嗎?
A: 拒絕的人都是過得爽的人

Q:  微軟震撼推出Copilot 像《鋼鐵人》Jarvis
A: 微軟永遠的神

Q:  Pokemon GO 全球累計收入超過65億美元
A: 賺爛了賺爛了

Q:  不當哥哥了 真尋算是跨性別嗎?
A: 最近的進度應該不算了

Q:  入坑殭屍毀滅工程，開全跑屍ok嗎？
A: 你只要一失手就準備下一場了

Q:  鳳凰八仙人設是不是越來越棒了
A: 八仙比五虎星有趣多了

Q:  想問メスダチ片尾這首歌
A: 左轉

Q:  鈴芽之旅改成苓雅之旅怎麼演?
A: 從輕軌被撞門關不起來開始展開

Q:  為什麼工口動畫出不了季番
A: $$$$$$$$$

Q:  我英最新一集的文戲是不是滿頂的?
A: 討厭爆豪是工作，推爆豪是生活

Q:  認罪了 那代表這幾首以後都不能出現了嗎
A: 他只是犯了男人都會犯的錯(×

Q:  小韓是不是很慘
A: 他的實力下一屆就會上了吧

Q:  安彦良和/機動戰士鋼彈複製原画 3萬3
A: 差在它是複製的

Q:  惡靈古堡4的Ashley臉模知道裸體MOD是啥嗎
A: 我不知道但我知道淡江的

Q:  Switch還能再活好幾年！美國任天堂總裁：
A: 玩家縱容啊，滯銷就會出新款了

Q:  Aster Tatariqus抽等身大 Enako 簽名立牌
A: 國

Q:  阿良良木會怎麼拯救小美人魚
A: 長相不是他的菜  不救

Q:  二戰義大利當豬隊友耍蠢時日本在想啥？
A: 標準的不懂的見好就收XD

Q:  三國演義為什麼沒有建安七子的描寫？
A: 孔融是建安時期的人啊

Q:  葬送的芙莉蓮 108 圖透
A: 不是啦，他是七崩賢的手下

Q:  阿飛老爸是廚師吧！TV版有演啊
A: TV的劇情跟漫畫也沒有一致吧

Q:  有女三上位成功的作品嗎
A: 有個四..我是說女四上位的

Q:  中華一番的人名葉配是不是人氣的關鍵?
A: 那是你聽習慣了

Q:  re4重製 ign 10分 gs 10分
A: 我看到10/10又覺得不好了

Q:  為啥連廚師都有血統論
A: 雷恩的血統用在打架上

Q:  當初特級廚師測驗的考官在想什麼
A: 我就是跪著蹭飯的

Q:  瑪莉歐電影 x UNIQLO_JP
A: 覺得沒比巨人那個好到哪

Q:  全知讀者視角是英靈大戰還是代理人戰爭?
A: 後面我覺得蠻無聊的

Q:  有沒有眼睛閉了起來的經典場面?
A: 哼！哼！哼！

Q:  屁眼磁鐵扭蛋
A: 屁眼派對囉

Q:  戰爭是從什麼時候開始不講武德的
A: 那是戰爭的勝者界定的

Q:  鏈鋸人 蕾潔 一張圖
A: 屍體在逛街

Q:  有哪些手遊是真正高品質的？
A: 程式寫的也是一等的

Q:  咲-saki-258 覺醒
A: 奶是不是又更大了

Q:  854年帕拉迪島地鳴通知
A: 不專業 局處標誌跟落款呢

Q:  中二病是不是要換名詞了
A: 人老了的話，改叫老二病吧！

Q:  DAD如何偷偷到咖啡廳簽名
A: 這樣也叫繪師，那吳淡如就

Q:  少女前線 -現實戰場運用
A: 拉絆線不好嗎，裝燈泡這麼麻煩

Q:  蔚藍檔案 ゴズ是不是改回來了 ==?
A: 刀沒死 謝謝你這張票就廢了

Q:  阿Q現在在想什麼
A: 大佬們高喊RQ是他的榮耀時刻

Q:  會在意另一半追星嗎?
A: 他高興就好 反正人是我的

Q:  有什麼小時候以為是假的 其實是真的事?
A: 等你長大你就知道了(?

Q:  櫻巫女也太會漏尿了吧！？
A: 好好喝捏

Q:  公主連結 喜多喜多
A: 推

Q:  不當哥哥了 發生在現實的話...
A: 直接跟本人說的已經算好的了吧

Q:  魔咒之地STEAM特價-33% 1333元 值得嗎?
A: 免費我都不一定想玩的東西

Q:  水星魔女旅遊合作怎麼只有米米跟狸貓？
A: 白色校服是情趣，佔有慾的表現

Q: 真人版小美人魚後好萊塢今年又一美人魚題
A: 看預告看起來蠻好看的啊XD

Q:  艾爾登法環裡最噁心恐怖的敵人
A: 恐怖是螞蟻 噁心是王室幽魂

Q: Steam Deck 明日起在台港地區宏碁實體店
A: 估計是開個相容就能玩了

Q:  恰如細語般的戀歌 40 最強的敗犬
A: 背帶換了應該基本上是斷線了

Q:  接下來哪個角色身世爆出來會讓人大吃一驚
A: 王福的爸爸是是大清宰相

Q:  水龍敬會怎麼畫鈴芽之旅
A: 到處留宿捉

Q:  switch有推薦可以很激烈的遊戲嗎？
A: 健身環 健身拳擊

Q:  卡普空是不是越來越詐欺了？
A: 較希望這次重製來點不一樣的

Q:  模擬市民4 出現讓FF14玩家共鳴的插畫
A: 雅喵啥時能重現光明

Q:  愛最沈重的角色排行榜
A: 里香跟乙骨是互相的吧

Q:  歧路旅人2這次怎麼叫好不叫座？
A: 玩了一百小時，比一代好玩多了

Q:  哪個遊戲的蜘蛛(或蟲)有讓你感到毛骨悚然
A: 法環的手手怪可以算蜘蛛嗎

Q:  王者天下 751
A: 其實這嘴砲蠻精彩的

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 貼貼

Q:  為什麼嘟嘟做菜特別弱？
A: 她比較擅長晚上瘋狂做菜啊

Q:  轟雷是不是有成為恐怖情人的資質
A: 有

Q:  中華一番真的原版優於重製，還是回憶加
A: 新版BGM配的差、畫面太亮

Q:  日本防治毒品算強力嗎？
A: 畢竟大麻也是綠色的 很有價值

Q:  柴犬登場神救援  
A: 不想點

Q:  怪獸8號 82
A: 一拳超人的感覺

Q:  有手遊可以把投入的資源退回的嗎
A: 有的會有要花錢的重置券

Q:  索尼承認XGP遠遠領先於PS plus
A: 應該是不能公開的數據吧

Q:  健身少年，自宅鍛鍊
A: 屁啦 皮帶馬上多一格

Q:  檔案的CP組？（終章雷）
A: 咪卡跟憂是因為生放送的關係吧

Q:  瑪奇英雄傳是不是很多時裝玩家?
A: 這遊戲不玩時裝的才是極少數

Q:  艾絲單挑劄格納特大概需要多久時間?
A: 當初那隻應該是更深層出來的吧

Q:  有什麼有壽命差的戀愛好結局作品嗎
A: 龍女在一起的故事

Q:  死亡筆記本 死因車禍？
A: 被寫的人第40天必死

Q:  惡靈古堡4重製版媒體評分會落在哪？
A: 能也只跟RE2超不多

Q:  中華一番的彈幕4不4也該版本更新了（雷
A: 還敢給公主打一分啊小韓

Q:  原神 3.5深淵12層 破蟲一直鑽地==
A: 樓上的草神是6命啊XD

Q:  「浮世英壽」是令和的「天道總司」嗎？
A: 只差 我媽媽說過 ，，了

Q:  大奶罐
A: 因為用的寶可夢太有印象了

Q:  波喜多 喝飲料
A: 喜多喜多XD 波喜多最強!

Q:  為什麼這個VTuber要這樣講原神
A: 於他的高度也是你的主觀意見啊

Q:  IGN 9/10 推薦 宇宙神作 Pizza Tower
A: 看起來蠻有趣的 加個清單

Q:  最近回鍋艾爾之光 立繪怎麼變醜了
A: 檔案的白子就他畫的阿

Q:  皇叔這個背景出了漢朝算一種垃圾嗎？
A: xx公、xx王的一大堆都是啊

Q:  歡慶 Steam Deck 推出一週年！ 祝賀折扣
A: 反觀

Q:  蔚藍pv4有什麼魔力(可能恐怕有雷)
A: 看的感受都不同

Q:  為什麼有話直說是NARUTO的忍道？
A: ACG相關當然可以啊

Q:  迪士尼無限飛車 將於4月18搶先體驗
A: 主人公中的主人公

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 我在講三小，我一定是醉了

Q:  國動怎都不蹭一下遊戲大作
A: 都是要問過老婆的

Q:  新連載 変身人間ちえ 第１話
A: 4樓的那個太靠北了XD

Q:  jojo 第九部 jojolands  02（雷）
A: 喔喔，老婆是杉本鈴美嘛？

Q:  日女是否比台女更適合認識交往在一起？
A: 我是日女 我想跟你交往

Q:  男團選秀節目推出官方漫畫單行本《原子 
A: 一下原子一下行星的，我好亂。

Q:  請問一部動畫
A: 這種扯報的劇情應該是筋肉人

Q: 沉默之丘重啟版下個月開拍！舊版電影導演
A: 真人版一的話是可以期待的

Q: SF6mod讓全員勝利動畫秀中指 贏了還要不
A: 輸了 會迴力鏢打到自己嗎

Q:  歧路旅人2 ost 開箱
A: 我也買了，但怕劇透還沒聽XD

Q:  遊戲帶黑暗大法師 也很難打贏貝卡斯吧
A: 一張預言就可以把屍塊搶過去了

Q: 彩虹社母公司「ANYCOLOR」上修營利預測，
A: 前進中國賺爛了，反觀

Q:  夢工廠出新動畫了，反派是小美人魚
A: 笑死 這是不是在臭自己老闆

Q:  花開物語 緒花的媽媽是不是欠扁啊
A: 她連評論都是雲出來的

Q:  夏娃年代記2 玩畢感想（有雷）
A: 尤其2的女主群真的被輾壓==

Q:  黑暗大法師只有初見殺能贏?
A: 不然每把都FTK能看嗎

Q:  小高和剛 人在台灣
A: 幹你小高，這句一定要說的

Q:  關於琉地錯18卷雷
A: 去冒險貝爾以外的人就沒戲份了

Q:  三浦健太郎會怎麼畫小美人魚？
A: 你不要..再說了...jpg

Q:  艦c的角色
A: 旗風沒問題吧

Q:  館長中撕淌三步殺會說甚麼?
A: 請大家一定要傳承我的精神

Q:  班艾佛列克聊自己為何不再參與DC作品
A: 溫登也是夠厲害的了

Q:  AI會分割圖層作畫了！
A: 做線稿的看起來也是這樣

Q:  40K GameClips的新影片
A: 都是至少半年以上的東西

Q:  真「撕漫男」誕生！韓國虛擬男團PLAVE出
A: 我還以為是不滿作品的撕漫 XD

Q: 小島秀夫、馬東石大曬合照秀影碟簽名
A: 馬東石等級的BT惡夢等級

Q:  AGI相當於是科學家的聖杯、賢者之石嗎？
A: 科學的角度來看不應當有聖杯的

Q: 帶投影機露營看《孤獨搖滾！》 「生放送」
A: 怎麼不是看搖曳露營XD

Q: 小美人魚電影VS原版20組對照圖網讚還原度
A: 動畫版的皮膚也不是白的

Q:  國棟開台了230大台 精華頻道直播消失了==
A: 卻連小丑都做不好了

Q:  仙道八 在DragonAge上的新連載
A: 跟青梅竹馬一起懷孕的男主角

Q:  貓貓踩奶
A: 什麼奶子？我只看到貓

Q:  前世記憶沒三小路用
A: 我內文挑的部份只是序而已

Q: Fw:  太吾繪卷─志向系統更新(以及後續）
A: 半年太樂觀，脫離EA再等一年

Q:  佛朗明哥是不是比四皇還強？
A: 被作者設定太BUG

Q:  逃兵前女友爆:薪水一半花在「手遊課金」
A: 最靠北的是這樣的人都能交女友

Q:  惡靈古堡4已經被mod玩壞了
A: 卡普空的遊戲mod都出很快

Q:  第三棒短打是不是沒尊嚴?
A: 假如是正式比賽的話

Q:  荷馬算勝利組嗎？
A: 不就普通美國人的生活?

Q:  賽馬娘改成跑跑卡丁車操作會更好嗎？
A: 好了啦

Q:  閃電十一人是怎麼變超能力大戰的？
A: 一開始就是超次元足球了吧

Q:  鄉下大叔劍聖 3冊  店家特典
A: 覺得獅鷲很騷是我的問題嗎

Q:  剛剛發現Steam會修正掛機時數
A: 看來我的時數挺實在的

Q:  爆乳御姊&羞怯蘿莉，選哪一個？
A: 所以當然是爆乳蘿莉

Q:  怪物彈珠x關於我轉生變成史萊姆合作確認
A: pad準備好了

Q:  楓之谷玩家揚言不給入會 就在北捷殺人
A: 再啦幹

Q:  班艾佛列克說 他不會為岡恩執導DC電影
A: 大概是回應前陣子的傳聞吧

Q:  欸！魔法世界要怎麼上廁所啊！
A: 第一集不就在廁所打山怪？

Q:  我想成為影之強者 作者有偏心的女角嗎?
A: 小說阿爾法戲份也沒很多啊

Q:  等...等等 大雄 我道歉 原諒我...
A: 我也是看喬依的影片知道的

Q:  有kirara的對立面漫畫雜誌嗎？
A: 快樂天?

Q:  變形金剛扛得住金剛、哥吉拉嗎？
A: 大概只能扛吃魚的那隻

Q:  天使穿乳牛裝
A: 搞不好是原po自己畫出來的啊

Q:  日漫的強者在美漫世界能所向披靡嗎？
A: 的沒的神族殺光…

Q:  馬娘是被遊戲性還慘的嗎？！
A: 我才沒有雲>_<

Q:  迷宮飯 92 再會了 一切的一切
A: 所以萊歐斯最希望的夢想是啥呢

Q:  結與書系列
A: 不著

Q:  小小的身體竟然裝了這麼大的艦砲
A: SU-100Y覺得欣慰

Q:  說到腰斬的角色 第一個會想到？
A: 來人！開～～～～鍘～～～～

Q:  少女懷抱憧憬卻成為邪惡女幹部 夢想成為
A: Nice！

Q:  和敵國女兵在無人島上生活
A: 但是管他的 這就是我要的展開

Q:  草主 柯萊 誰優先？
A: 草主範圍比較大也比較持久

Q:  喜歡的輕小說家們
A: 那部寫完了(9年前完結)

Q:  可以接受中文主題曲嗎？
A: 原神的合作歌其實都蠻好聽的

Q: 全場超激動「可伸縮真光劍」首次公開亮相
A: 我記得台灣的是可以互敲的

Q: 遇到美樂蒂這種朋友要如何自保
A: 天然黑的兔子惡魔

Q:  巨物恐懼症夠格當始源惡魔嗎
A: 我看到巨大星球的照片會怕

Q:  宅宅帶投影機露營的結果
A: 外面看到的是左右鏡射的吧

Q: D4測試在即 玩家害怕前代首發故障惡魔「Er
A: 先看看吧，這次不會再預購了

Q:  惡靈古堡4re要不要預購?
A: 你想玩就買阿 不急著就等阿

Q:  松本梨香 要上the first take
A: 台詞都念了 應該是那首歌沒錯

Q: 白雪公主遭狗仔偷拍：那根本還不像公主！
A: 就全劇終了啊是要演什麼啊？

Q:  鈴芽之旅改成刃牙之旅怎麼演?
A: 勇伯連門把都打不開==

Q:  奈良鹿丸算是影之強者嗎？
A: 影子束縛OX

Q:  你們會要為她煮飯的雪女還是幫你煮飯的
A: 幫你煮飯那個你可能先被砍死

Q:  沙贊的姐姐當主角ok嗎
A: 想也知道是黑人妹當主角

Q:  2023了，必玩開放世界遊戲有？
A: 你列的那幾款沒一個賺贏原神的

Q:  CSGO歹徒步槍踢一個怎麼選
A: 連狙吧 比不上CT那把

Q:  求碼農推薦二創小說(數碼寶貝類)
A: 出了兩本，作者就離開同人界了

Q:  新版的礙事莉里昂還擋得住嗎？
A: 反正我是看過臉模本人就沒了

Q:  John Wick 與 AR-15 
A: 等一下還要抱一把霰彈槍出來

Q:  北港火山&伊藤大海
A: 大霧投手

Q:  草太有超越白龍了嗎
A: 芹澤真的是大家的超人

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 最強同期厄介助手君

Q:  跟楓之谷一樣好玩不花錢的遊戲有哪些？
A: 要花錢的應該是「新楓之谷」

Q:  日本人打手槍都是去DVD店小房間的嗎
A: 好奇不會去228公園

Q:  SquareEnix 將全職員工基本工資提高10%
A: 好老闆都是別人的老闆QQ

Q:  所以原來亞運是可以說不辦就不辦的？
A: 你要拿也拿明年奧運沒棒球比吧

Q:  雪女 能幹 一張圖
A: 小孩子才不用避孕吧？

Q:  改造初音半人馬黏土人
A: 咕...殺了我...

Q:  這是蘿蘿娜托托莉她們開的店嗎？
A: 這隔壁是織田家開的喔?

Q:  月光摩利亞算影之強者嗎？
A: 那麼強的果實被他浪費

Q:  輝夜姬S3E3 發糖啦
A: 你可以去看漫畫

Q:  三大惡女的第三個人
A: 跟4大渣男一樣有硬湊的吧

Q:  哪隻寶可夢的進化最令人震撼
A: 章魚桶到底是發生什麼事了

Q:  戰爭之影 算是魔戒遊戲顛峰之作嗎?
A: 中土爭霸有兩代 可惜沒續做了

Q:  蔚藍檔案實在好玩！
A: 這個不是sasaki嗎?

Q:  最後生還者影集可以追嗎
A: 蠻教育的，但也蠻好看的

Q:  視力檢查
A: 有咕嚕咕嚕魔法陣的蜥蜴的尾巴

Q:  這款手遊角色風格也太多了
A: 太業了，這裡很精的

Q:  MG 1/100 Z鋼彈 Ver.Ka  4/29發售
A: KA的提升空間其實真的有剩

Q:  首週銷量對遊戲來說是很重要的數據嗎?
A: 會買的一開始出就會買了

Q:  推薦柑橘味香氣跟安達與島村漫畫嗎？
A: 安島目前在連載中的漫畫很推

Q:  小萌代理的馬娘很反常？
A: 小萌是沒賺頭的會馬上放生

Q:  腳只是裝飾對其他機體也適用嗎
A: 腳只是裝飾是後勤小兵說的==

Q:  洛克人X DiVE DMC合作 傑洛 維吉爾ver
A: 這遊戲也撐夠久了，也是值了

Q:  每次看這遊戲廣告，都覺得是刻意虐待
A: 毫無道理的惡意襲擊了母女倆

Q:  卡納克的軌跡 1～5 有雷
A: 好懷念 10年前收的小說 前面看到哭 最後是HE太好了…

Q:  現在PS5都看不到以前那種怪遊戲了
A: 現在的都是互動式電影了

Q:  SE會弄神龍奇兵的remastered嗎
A: 三大惡女其他是湊數的

Q:  Keekihime ケーキ姫 cos 明日方舟 拉狗
A: 原來是雙刀火雞的部分

Q:  鈴芽是目前誠哥最過慾的女角嗎？
A: 對啊明明是之後才說的

Q:  惡魔奶爸 作者新作
A: 他的搞笑我覺得真的蠻有料的

Q: 任天堂自曝Switch2：將給玩家新驚喜、新
A: 翻譯翻譯 什麼叫驚喜

Q:  新版寶可夢主角，會是男主還是女主?
A: 長的像女主的男主

Q:  未來提到平成臭會有哪些元素
A: 路上看到的痛車幾乎都平成臭

Q:  魔都精兵的奴隸電子書上架（他平台
A: 女兒的朋友也有欸 讚讚

Q:  惡靈古堡5殺黑人 不會被抗議嗎?
A: 病毒面前哪管你什麼顏色的人

Q:  超人力霸王打得過真哥吉拉嗎?
A: 最強的力霸王 是力霸王之王嗎

Q:  臥龍為什麼很多boss都姓張？
A: 因為姓張的一向有共識

Q:  海賊王哪些果實有成為上將潛力？
A: 巴奇的分裂果實覺醒

Q:  閃電霹靂車其他隊伍喜歡陪公子賽車？
A: 11最終戰前積分最高的是新條

Q:  迪士尼怎不改編aoe2的優娣忒
A: 衣索比亞不行啦 要美國黑人

Q:  可愛的貓耳娘-繪師推薦 neoki
A: 可愛!

Q:  有沒有一次得罪所有族群的作品
A: 南方什麼都酸，沒支持納粹

Q:  妖魔同鄰足洗邸
A: 我日文版是買完全版1~11集

Q:  ChatLGBT會怎麼跟你聊ACG
A: 應該和跟腐女聊天差不多吧

Q:  有哪些妮姬諮詢會故意選錯選項
A: 其實有掌握角色的特質都不難選

Q:  為什麼新版人魚小美的造型那麼像黑奴？
A: 髮飾不對髮型也不對 臉也不對

Q:  ACG人物大集合
A: 瑪琳有當女帝的潛力

Q:  如果你是毛利蘭，會覺得柯南是什麼人?
A: 就當新一的親戚吧

Q:  迪士尼不敢讓黑人演的角色
A: 不敢讓黑人演黑人

Q: 玩家讚《臥龍》最好玩Boss是呂布　動作設
A: 董卓呂布跟張遼都一次過

Q:  邦邦這次一定沒問題的對吧
A: 宇宙邦迎向10連霸了

Q:  如果進擊巨人第一集踢破神火村大門？
A: 傢伙有比慢吞吞的巨人爛嗎

Q:  這就是法環跟DMC合體的樣子嗎
A: ，再多下去就真的是光害了

Q:  onaho是什麼意思
A: 應該會是オンナホ

Q:  大家覺得哪個遊戲大廠的LOGO最好看
A: 新SEGA真的蠻好看的

Q:  rdr2的亞瑟打的贏霍格華茲傳承的主角嗎？
A: 亞瑟的死眼是命定之死

Q:  去異世界當墮胎師 有搞頭嗎？
A: 無職的治癒魔術體系很怪

Q:  GPT4~本該死去的青梅竹馬變成了異世界
A: 看起來蠻有趣的，等等來試試看

Q:  主角被女角發現真實身份的動畫
A: 小當家被發現是特級廚師

Q:  大奶+穿小可愛為啥會被叫色情主婦
A: 看那身材　有人敢說不色情嗎

Q:  如果讓駝鹿回來導動物朋友4
A: 做的好被踢掉 幹嘛回去

Q:  日本ACG寫什麼才有可能燒起來？
A: 日本唯一會被燒的題材就天皇

Q:  突然想到臺灣漫畫月刊
A: 太屌了吧

Q:  有啥作品主角跟妖怪少爺主角一樣爛嗎
A: 爸爸就1/2 陸雄1/4

Q:  吉姆跟伊甸王是誰抄誰阿
A: 都是富野 你說誰抄誰?

Q:  菜月昴跟李火旺哪個處境比較慘？
A: 一定是坐忘道幹的

Q:  和太陽伊布一起生活的日子
A: 這就是一般的雞巴貓而已啊

Q:  海賊王吃鑽石或黃金果實 是不是能躺平
A: 你吃了什麼廢文果實 :O

Q:  歐美人是怎麼看待黑人女替白人男駕車啊
A: 你有沒有看到那白人的臉

Q:  傷可見骨
A: 小圓外傳的藍毛坦學姐也露骨了

Q:  日本是不是最不甩SJW的國家?
A: 日本有自己的玩法

Q: 我喜歡的女孩忘記戴眼鏡7月播出！宣傳片
A: 那個頭髮動得好猛

Q:  Yostar辦公室環境公開
A: 看到史達蘿的照片就笑出來了

Q:  這樣夾的起來嗎?
A: 最佳正在練習夾switch，成功過幾次，下次要夾PS5

Q:  連AI都是推PEKOMIKO的！？
A: 問AI他畫的*是什麼意思

Q: 巨石強森坦言：不想再演超級英雄了 
A: 黑亞當：不想再演巨石強森了

Q:  沙贊2:姐姐好大
A: 沒圖說個雞巴

Q:  快樂快樂月刊(5月號) 附斯普拉遁實體卡
A: 原來日本的快樂還活這麼久

Q:  AI動畫 多幀渲染法 連貫性上升?
A: 有生成差異就連中割都用不上吧

Q:  香吉士人妖島那段 算政治不正確嗎？
A: 超級正確的啊

Q:  岡恩其實可以算做過超人吧
A: 但又不是他導，劇本也是他弟弟和堂弟寫的

Q: 地鳴帶這包！《進擊的巨人》推出「防災避
A: 有縮小版的亞妮水晶可以舔嗎

Q:  迪亞布羅4為什麼沒有普通版啊
A: 普通版的中了黃鎮買不到啦

Q:  妮姬麥斯威爾是大便超人嗎
A: 也是會一直叫你寶貝的人

Q:  PAD 遊戲王合作復刻
A: 人物是十代 但是卡都是初代的

Q:  調查軍團打得贏古龍嗎?
A: 可能拿現實的兵器也打不死

Q:  LMS時代的東山跟fofo 誰比較強
A: 東山就前面跑光才出頭

Q:  妖怪少爺 新系列連載決定
A: 陸雄的路線也不至於都很難看啦

Q:  SOD社長被警視廳查獲非法招待業務 被逮捕
A: SOD都是真的

Q:  新版小美人魚的王子會不會想溺死算了?
A: 你們根本太小看這王子的性癖了

Q:  異世界悠閒農家
A: 家的爛攤子的前提下

Q:  Pekora: Moona 我屁股很辣
A: 木訥我的O好熱喔

Q:  還有人在玩瞬戰超能嗎？
A: 剛出時有玩，但這遊戲很容易膩

Q:  小美人魚新劇照（小美人魚駕車）
A: 有腳的黑奴才是好的黑奴

Q:  一拳超人 情侶裝出遊
A: 第二張也是改的吧！超巨

Q:  法環的古蘭桑克斯之雷+10出乎意料好用
A: 強是一時的 帥是一輩子的

Q:  魔物獵人 G級賽車
A: 看起來比超可撥重製好玩多了

Q:  轉生異世界的人裡面最爽的是誰？
A: 立花畫的異世界後宮？

Q:  FTC想要微軟跟N和任10年合約的更多資訊
A: 但看起來最被新聞影響的是某位

Q:  遊戲王 12期主線
A: 叛徒就龍淵 也沒交代他死了沒

Q:  鋼彈是不是沒有新作了…
A: 少女革命出新作了你不知道嗎？

Q:  MHR 長槍是最可撥的職業嗎
A: 長槍明明是最不需要腦袋的

Q:  小美人魚的男主角哪裡符合政確價值？
A: 王子是負心漢 當然是白人

Q:  查導在推特發布DC神秘預告
A: 沒了亨利就只能下去

Q:  USJ 哈利波特 與魔法生物相遇
A: USJ的哈利波特園區超棒的！

Q:  電影 王者天下 命運之炎  最新預告
A: 王者天下在日本票房很好

Q:  Prime Video看動漫不錯欸
A: 我想看洛克人的漫畫 這裡有嗎

Q: YODAYO~!余是可愛的鬼唷~!黏土人百鬼綾目 
A: 這隻好可愛 我買了3隻

Q:  葛力姆喬是個怎麼樣的存在?
A: 一護的基友中最帥的

Q:  丁特算是烈士嗎
A: 他兒子才是XDDD

Q:  邦邦要重返榮耀了？
A: 可是我已經跳槽初音了

Q:  楓之谷 被長老騙
A: 的高等玩家乞討傳送卷

Q:  JOJOLANDS 第二話 那個男人
A: 該不會是從舊世界來的吧

Q:  遊戲代理公司會變成夕陽產業嗎
A: 智冠靠mycard就夠賺了吧

Q:  孟獲孟獲這個流行語怎麼消失的
A: 這巴哈kuso板時期的梗了吧

Q:  妮姬瑪麗安是不是很可惜？(雷)
A: 太強了不丟出去沒有危機感

Q:  R: 哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 的道路南轅北轍的人呢

Q:  打遊戲認識外國人很難吧
A: 人家就會想認識你了

Q:  送葬的芙莉蓮 周邊 寶箱怪布偶
A: 有啦芙莉蓮有出娃娃過了啦XD

Q:  橘子承認條楓谷機率是不是在婊丁特
A: 人跟工讀生才不知道有改

Q:  轉生到異世界你能做出什麼？
A: 的難度 可沒有比發電來的低

Q:  千瀧換燈泡
A: 瀧奈的臉是麻糬嗎

Q:  POG！連P站漫畫部都推薦的百合漫畫！POG
A: 一大早就在聊扶他

Q:  apex真的爛死 ea有夠無能
A: 可是…沒人逼你玩啊…

Q:  轉生公主相關問題
A: 因為是男性就奪走姊姊的光芒

Q:  鵺野鳴介會怎麼面對小美人魚？
A: 神眉的連載年代克系還沒那麼紅

Q:  我推的孩子112   
A: 導演跟愛有很熟嗎?

Q:  轉生公主和天才千金什麼開始變難看的
A:  載體是小說的機率是0

Q:  橫尾太郎會怎麼寫小美人魚
A: 後來改的小美人魚有點差就是了

Q: Neil表示不在乎粉絲們對第二季反彈 專注
A: 還好我也不在乎他的作品

Q: 魔獸世界將要有「暗黑版」？全新硬核玩法
A: 那補職的復活不就沒屁用了

Q:  真如史丹利所言 : BYG分手惡名昭彰??
A: 史丹利的預言

Q: 「至尊魔戒」全世界僅有一張機率0.00003% 
A: 馬上就會有山寨的跑出來了

Q:  那個呆阿婆4(暗黑四)
A: d2版問題應該是只剩下交易

Q:  陸奧小麻呂好可愛喔==
A: 太矮搭電車會被公事包撞到流血

Q:  原勇者大叔與黏人的女兒們/第28話 
A: 大奶

Q:  有類似不道德公會男女角這樣互動的作品嗎
A: 和真跟惠惠吧

Q:  沙贊2 怪物介紹
A: 五毛特效

Q:  異世界悠閒農家問題（地獄狼）？？
A: 小黑一二四是公的，三是母的

Q:  SSSS.GRIDMAN/DYNAZENON 聖地巡禮第二彈
A: 希望台灣能上劇場版

Q:  有沒有你以為你是在利用我 但是
A: 00的李崩子，巨人的艾連

Q:  微軟目前為止的十年約對象
A: 微軟：還有誰沒有來簽到的啊

Q:  GPT4 一點點使用心得
A: 他我的要求

Q:  鏈鋸人 倒栽蔥 一張圖 (有漫畫雷)
A: 掉落真的好大

Q:  鈴芽之旅 觀後感
A: 而且君名我記得一直都蠻有趣的

Q:  波紋靈妖氣念查克拉氣功哪個最帥？
A: 怎麼沒有最潮的卍解

Q:  Dinter 丁特 FB
A: 黑橘直接捐錢給兒福中心好了

Q:  老高有機會解說 火影忍者嗎
A: 不會去留言嗎

Q:  找漫畫 將死之人會冒出黑氣
A: 黑氣救火，這炎炎吧

Q:  王剛會怎麼料理小美人魚?
A: 壞掉的材料沒有做料理的資格

Q:  蔚藍檔案這次的泳裝活動
A: 她城府應該是美食社最深的好嗎

Q:  問Fate系列同人漫畫：賴光媽媽與出租兒子
A: ERRR 怎麼感覺是本子

Q:  只為了妳的謝幕 第三話
A: ンゴンゴンゴンゴ

Q:  被AI瑞克搖
A: 這太扯了

Q:  疑似AI繪圖的小黃油變多了？
A: 那就變成盜別人的AI圖啊

Q:  異世界美食家有接哪些廠商業配？
A: 後面的正片有看吧?

Q:  突然變不敢玩恐怖遊戲怎麼辦？
A: 那就別玩了吧

Q:  有哪些跟台灣有關的作品?
A: 作者是台灣人的日本輕小說算嗎

Q:  明日方舟被抓出偷偷加上了大保底機制了
A: 誰會在普池抽201抽

Q:  怪怪守護神要看動畫還是漫畫？
A: 漫畫啊，漫畫那個動作之流暢

Q:  盧貝松會怎麼拍小美人魚？
A: 王子跟美人魚的年齡差很多

Q:  十年前表現冷淡的同學的十年之後
A: 十年後-不要靠近我

Q:  今天是四葉妹妹 第一集發售20周年
A: 四葉是最強的

Q:  高橋留美子會怎麼拍小美人魚？
A: 他的人魚好可怕的

Q:  OFA傳給閃光夏莉歐的話會怎麼演？
A: 全劇終

Q:  擅長逃跑的殿下 101 
A: 其實我覺得作者安排的滿不錯的

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 11
A: 是從哪裡看出睡女兒的……

Q:  求人幫忙跑錯討論區很尷尬吧
A: 原來今天你是跑錯討論區嗎

Q:  所以B95到底是怎麼喝醉的
A: 你給她麥茶她也是說醉了

Q:  白子的水壺是什麼味道？！
A: 不要蹭檔案好嗎，操

Q:  若TOYZ一覺醒來和高中生交換靈魂會怎辦?
A: 校園販毒、框同學、詐賭。

Q:  吃辣泡麵的兔兔VTuber telegram群
A: 按到推

Q:  目白賴恩&栗林良吏
A: 野球魂最近抽到他，好爽

Q:  勸你們不要對二次元角色過度心動
A: 你的人生只剩發廢文了嗎ˊˋ

Q:  ET要把格鬥遊戲館收掉了
A: 你都沒去過了 收掉很正常

Q:  白子的腳是什麼味道…
A: 現在是要幫檔案拉黑是不是

Q:  知道史萊姆、摸摸耳的都幾歲了
A: 我都玩麗的小遊戲

Q:  今天是 電影惡靈古堡1 上映21周年
A: 雷射房間跟 消失的殭屍

Q:  百鬼好久沒開台了…
A: 跟一樓做愛

Q:  えなこcos忍野忍
A: 國

Q:  一覺醒來跟羅傑交換靈魂會怎麼樣
A: 在想我怎麼少一萬二

Q:  女朋友 and 女朋友 135 信心爆棚
A: 想幫黃毛加油了

Q:  一覺醒來和兔田佩克拉互換靈魂會怎樣
A: こよ不是後輩，怎麼變前輩啦

Q:  密特羅德 Samus會不會很討厭聯邦(有雷
A: 面子估計發飆連任務都不接了

Q:  微軟與日本雲端遊戲廠 優必達 簽十年約
A: 一直以為這家是台灣的？

Q:  土岐隼一 演唱鋼鍊Melissa
A: 鋼鍊最好聽的

Q:  請問躺在床上用VR會讓身體受傷嗎？
A: 藍光問題還是有。@@

Q:  《沙贊2》預售票房不理想！提前曝光神力
A: 是DC的聲勢巔峰了

Q:  為什麼索倫明明沒那麼強還要硬幹?
A: 他再怎樣也只能統治中土而已

Q:  異度2   妳會復活你要先講
A: 說在後面啊 妮雅的大腿讚

Q:  一覺醒來和西門互換靈魂會怎樣
A: 抱歉了西門 薇薇我來了

Q:  瀧奈
A: 讚讚

Q:  孤獨廣播 有聲鑰匙圈
A: 賺爛了 賺爛了

Q:  一覺醒來跟 NL 交換靈魂會怎樣？
A: 幹少個腎

Q:  本魯昨天免費20抽
A: ！！！

Q:  手遊營收排行戰—究極的聖戰
A: 感覺有一個來被圍毆的

Q:  奇異博士2很藤本風格對吧
A: 看多元宇宙不如看媽的多重宇宙

Q:  這是？
A: 是不是什麼 講話講一半是怎樣

Q:  一覺醒來跟老高互換靈魂會怎樣？
A: 想跟力氣乒乒乓乓

Q:  這翻譯會讓人想死 阿 真死了阿(誤)
A: 富間 超越你的天才出現了

Q:  令和的扮家家酒遊戲
A: 紙鈔？那是什麼啊？超落伍～

Q:  終末的後宮After World 43
A: 之前就有說進最終章要收了啊

Q:  波巴費特是曼達洛人嗎?
A: 不過雲度算戰力挺頂了吧

Q:  一覺醒來跟館長互換靈魂會怎樣？
A: 幫自己開直播

Q:  有哪些西洋劍角色在作品裡是頂級戰力？
A: 拿西洋劍的只記得銀色戰車

Q:  如果"初音只是軟體"
A: 軟體至少是純潔的

Q:  天國大魔境 一些問題&討論 (雷)
A: 外星人軍隊的，槍應該是他們的

Q:  沙贊2大概率是GG了
A: 沙贊1就很難看了

Q:  AI有色圖會唱歌聊天484不需要老婆了
A: 停電缺電的時候看你怎麼辦

Q:  惡靈古堡怎麼不給HBO拍
A: 你先問HBO有沒有想要買

Q:  小背包現在旅行到哪了啊
A: 哭啊，背包死了

Q:  臥龍-是最符合歷史的三國遊戲嗎？
A: 又有新的問問哥喔

Q:  榎宮祐：遊戲人生動畫二期何時才有？
A: 雙六光小說就很無聊了

Q:  天啟四姐妹是不是其實都是正派？
A: 結果恐怖大王就是咕咕逼

Q:  一覺醒來發現跟統神互換靈魂會怎樣
A: 他的靈魂能穿過我的巴巴

Q:  為什麼卡普空要說謊啊 （雷）
A: 好了啦 記得不要亂盜人帳號

Q:  為什麼動畫會有製作組作死的情況?
A: 動朋2就純粹是要噁心人的

Q:  FGO 貞德有專屬角色歌嗎？
A: 可以借隔壁的紅蓮的弓史阿

Q:  還有什麼東西可以稱作是根源恐懼？(鏈鋸
A: 上班惡魔，帳單惡魔，健保惡魔

Q:  如果和丁特互換靈魂會怎樣
A: 把拔我好冷

Q:  一覺起來跟丁義互換靈魂會如何？
A: 丁寶真的好噁心

Q:  TMA將推出鏈鋸人的AV
A: 賣贏BD的話也太哭了吧

Q:  原神3.6 池子(內鬼)
A: 要強度的大夫是不是一定要抽？

Q:  魔靈克羅尼柯戰記7日感想
A: 魔靈幫你抽原五還不快點回鍋

Q:  在戀人家發現了刮鬍刀
A: 說OP也是昨天的文了，可以啦

Q:  惡靈古堡4重製版上市又要被噴了（雷）
A: 被砍的來源在哪沒貼啊

Q:  安西信行是不是沒有什麼代表作？
A: 你說的這兩個已經是代表作了

Q:  アボガド6  初音  哪個是男啊？
A: 看3的垃圾桶 很明顯的

Q:  「井上敏樹」是可能性的野獸嗎？
A: 他負責的是劇情又不是外觀造型

Q:  和水伊布一起生活的日子
A: 你知道嗎？ 你想知道嗎？

Q:  異世界武士 第二話 後編
A: ACG的日本刀比聖劍還頂

Q:  《蓓優妮塔：起源》Metacritic:80分
A: 原來是大神那類的遊戲

Q:  古早時期還有哪些有特色的韓漫
A: 河神的新娘，第一部看的韓漫

Q:  臥龍算是武俠類遊戲出類拔萃者嗎?
A: 問問哥又問問

Q:  學生會也有洞  次回  會長在被窩裡
A: 樓上有，東立

Q:  芙蘭達也太可愛了吧？
A: /////////

Q:  台灣學生會畫成漫畫能有什麼題材
A: 去跟他校聯繫這種有的沒的

Q:  海賊王看到流淚的篇章是哪一個?
A: 尤其是空島的黑頁 海賊的巔峰

Q:  有認真研究艾爾登法環故事的人有幾%
A: 程度的理解吧

Q:  韓漫在日本出版後被本土化？
A: 葉大雄是盜版那電視上播的是？

Q:  新海誠下一部這樣寫有搞頭嗎
A: 版權費交出來

Q:  大暮維人 化物語 193 最終回
A: 這就是有原作的大幕嗎…太強了

Q:  這遊戲是發生什麼事
A: 阿哉 看起來是吧 類車肥羊

Q:  FF16應該還有召喚獸藏起來吧==
A: soma是一種召喚獸嗎

Q:  現在連AI都不知道四葉妹妹作者是誰了...
A: 你可以問他金庸的作者是誰

Q:  有沒有致敬李連杰的ACG角色？
A: 成龍的港片日本也很紅啊

Q:  切島算是一種二虎流嗎
A: 贏了才是 不然只是長的像的東西

Q:  史比特瓦根為何終身未婚？
A: 大喬沒了

Q:  寶可夢有沒有比究極日月還強的二週目
A: 能跟金銀拚的大概只有黑白2

Q:  田中秀和認罪
A: 唉 那幾首經典要被雪藏了

Q:  死神去北投除了洗溫泉還有做什麼???
A: 找北投香腸鬼吃烤香腸

Q:  爐石界的「第一手天元」是哪手？
A: 起手留10，真的屌，屌到不行

Q:  有人買羅技 G Cloud來玩的嗎？
A: 我買手機+手把 還比這台便宜

Q:  有人會拿周遭認識的人做腐/百合幻想的嗎?
A: 阿啾啊，不過他畫自己就是了

Q:  兔田消失的向量笑聲
A: 只要虐兔的哀嚎不減就好了

Q:  國動多久沒新梗了？
A: 沒人看有梗也不會傳出來

Q:  戰女的2D live是不是很優秀
A: 一堆有的沒的真的嗨

Q:  快打6老桑打Marisa開發者演示戰鬥
A: 故意弄遠的吧 想擇就交氣前衝

Q:  各位還記得蒙布朗諾蘭德是誰嗎
A: 記得啊。我就看到空島棄坑的

Q:  J.K.羅琳再度開酸取消行為「就智商方面...」
A: SJW的智商確實跟她說的一樣

Q:  達成同盟的勇者與魔王
A: 笑死 又是這作者

Q:  蔚藍檔案 今天總力戰是不是考驗手操 ==?
A: 不是，那也太容易辨識了吧w

Q:  台灣是什麼時候全面反超日本的?
A: 台灣的物價也快要追上日本了吧

Q:  你喜歡哪個黃金鄉？
A: 海貓的黃金是真實的

Q:  模擬市民4寫ATF模組的人怎不會被FBI關注？
A: 當然不能只玩一個模組

Q:  天龍八部是哪八本？
A: 查一下就知道的東西==

Q:  殺人上  索命咒有什麼特別的優勢嗎？
A: 普通人用索命咒也殺不死人

Q:  OPUS：龍脈常歌 推出紀念版數位專輯 遠古之聲
A: SI~LA~LAI~YA~~

Q:  鈴芽中配會去看嗎
A: 還沒釋出 不知道誒

Q:  我推的孩子 動畫 一季
A: 第一集高橋，後面沒了的意思?

Q:  Magademy Award 2022 開獎
A: 宮本大最高!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Q:  海夢
A: 啊嘶

Q:  達爾文遊戲118 雪蘭的能力
A: 的行動，的確是愈打愈強

Q:  声優・三澤紗千香、3月末で事務所退所
A: 感覺就單純合約到了 不簽了

Q:  有什麼會自己吃自己的角色嗎
A: 炎拳有沒有吃 有點忘記

Q:  楓之谷亂七八糟的翻譯
A: 有些也會翻成科科之類的

Q:  水星魔女  日本周遊蜜月旅
A: 我好了

Q:  NICONICO想付費看彈幕怎麼那麼難==
A: 還有低能的不行的版權機制

Q:  寶鐘船長的性癖是斗M嗎？
A: 我是S 選我選我選我選我

Q:  學生會也有洞  問題兒童綻
A: 這麼可愛 結果是雄性人類的

Q:  MaplestoryU (楓之谷NFT)
A: 他是希望什麼改善啊？

Q:  聲優前田佳織里IG 開設
A: 前田アァァァ!

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 179
A: 公主當初到底怎麼被抓的www

Q:  鈴芽快下檔了嗎？
A: 3月初才上的哪有這麼快下

Q:  MTG魔戒合作 黑人亞拉岡?????
A: 努曼諾爾人都是皮膚都是黑的

Q:  少女歌劇 Revue Starlight Climax (雷)
A: 你真的有看嗎

Q:  現在要破完一款遊戲是不是很難?
A: 不 你自己的問題

Q:  古見同學 395 充電
A: 區區只野（1/1）

Q:  異世界悠閒農家Web #777 春天應該快到了
A: 哈 農具也是有尊嚴的

Q:  古見同學 395 未遂??
A: 後半都白的 確定沒放錯圖嗎

Q:  真的有女生不理解男生看A片ㄇ
A: 明明女生也有在看a片的

Q:  詢問一部動畫名 (距今10年以上)
A: 不是兼一,不是女主角

Q: 有讓人感受到溫暖且富有人性的作品嗎
A: 問就是來自深淵，滿滿的愛

Q:  任天堂庫巴總裁說 王國之淚70鎂可以期待
A: 任虧券有漲嗎？沒有？那沒事了

Q:  史蒂芬史匹柏逛模型店
A: 店員是鄉民 霸氣的喊了一句

Q:  千年之旅 bilibil最新二次元手遊NTR大作
A: DMM有路人寢室的還蠻多的吧

Q:  大家喜歡被女生用這種眼神看嗎?
A: 我啦我啦

Q:  鈴芽之旅性別互換會怎樣？
A: 我就不看了,我就是去看妹子的

Q:  魔女 貓 NS
A: 氣態貓？

Q:  確定開始跑主線了吧（鏈鋸123雷）
A: 電影一堆人在致敬自己前作吧

Q:  如果茶渡遇到小吃店糾紛會怎樣？
A: 我根本無法想像茶渡他可能會輸

Q:  瓶蓋人 戰鬥彈珠人合作 銀刃神劍G
A: 鳳凰號有出了吧？

Q:  微軟宣布與Boosteroid簽下10年合約
A: 索尼：嗚啊啊啊禁止禁止

Q:  米 隨便百 隨便推
A: 三明治的意義原來是致敬惡魔

Q:  顛倒世界的小夜小朝
A: 這話氣勢直接殺進我的鏈鋸前5

Q:  歐尼醬發現自己的A漫
A: 我知道第三集的劇情了

Q:  如果在小吃店被結束樂團毆打怎辦？
A: 我可能會被打到身寸

Q:  兩津勘吉遇到小吃店糾紛會怎麼處理？
A: 兩人都扁一頓然後把整排店砸了

Q:  這情況比「最後生還者」還要嚴重吧？
A: 地表下的真菌吃不到。松露：

Q:  藤本終於進化了（鏈鋸123雷）
A: 也沒說死就是了

Q:  GtaOnline為什麼不會被噴爆
A: 早就被噴爆了 只是

Q:  結束樂團胸部比較
A: 這根本是平的 喜多QQ

Q:  藤本畫的變態好像越來越扭曲(鏈鋸123雷)
A: 藤本底下變態扭曲的角色多的是

Q:  原來里昂跟艾達王都40歲阿北阿姨了喔= =
A: 里昂:有錢沒地方花 只好整形

Q:  海賊王魚人島篇給歐美製作會變怎樣?
A: 白星公主會變黑猩公主

Q:  第一神拳是走錯了哪一步？
A: 就太長沒梗了，讀者厭煩了。

Q:  如果比企谷經歷夠悲慘
A: 他高中前是蠻慘的對啊

Q:  白學家有什麼讓人驚嘆的文章
A: 貼在無信者之牆上

Q:  io互動:我們暫停hitman系列 專注007開放
A: 好喔

Q:  死神翻唱可愛くてごめん
A: 死無奈的接受才是最棒的

Q:  無極巨化的無極汰那摔下來會引發地震嗎?
A: 極巨化體重都是？？？.？

Q:  一顆五塊的雞蛋糕是多久以前的事
A: 你是不是沒吃過台灣的雞蛋糕

Q:  給量產普露一人一台昆曼莎是不是就贏了?
A: $$$

Q:  東卍男主角什麼時候才不哭
A: 他不哭就是你哭的時候了,嘻嘻

Q:  拿別人沒授權的歌在公眾場合播放很常見嗎
A: 不就什麼中華協會的

Q:  今年的光之美少女太gay了吧==
A: 往逐漸變成真白的人邁進中

Q:  久保帶人會怎麼畫黑美人魚？
A: 裡番會出現和尚×黑色人魚的本

Q:  鏈鋸人 123 前菜
A: 煮給在地獄的惡魔吃的嗎

Q:  幼女向作品受眾真的不少來自成年男性嗎？
A: 陪小孩看就栽進去了

Q:  棒球大聯盟2nd 251(雷)
A: 多少職棒圈的都是海棠出來的

Q:  兩部老夫超可愛的動畫版是不是都崩了？
A: 當作特色了 其實崩的很好笑

Q:  五等分 二乃的二奶
A: 反正都買一送四 選誰有差ㄇ

Q:  什麼時候決定要選雛田的?
A: 奶子越長越大的時候==

Q:  罪惡社團 85 女主被 NTR 絕頂
A: 還真的看名字就不用期待了

Q:  諫山創會怎麼畫小美人魚？
A: 大海的外面...都是敵人!!

Q:  TOYZ說 九面粉與九面黑粉 都該感謝他
A: 已經爛到不知道要罵什麼

Q:  核能要被取代還是太早了吧
A: 核廢料的問題是放哪都惹民怨阿

Q:  H.P.洛夫克拉夫特會怎麼寫小美人魚？
A: 印斯茅斯就演過了啊幹

Q:  《動物朋友3》那些有趣的名場面
A: 想到第二季後就不想玩了

Q:  目白山峰&戶鄉翔征
A: 山峰讚

Q:  有講話比較像動畫人物的台V嗎?
A: 平平子比她聽起來像動畫人物

Q:  鈴芽之旅的兩首主題曲怎麼選?
A: 嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕有夠洗腦

Q:  兔田佩克拉的桌子
A: 竟然是沒日文的日文鍵盤

Q:  最後生還者影集要給幾分？
A: 10/10 100/100

Q:  一個手遊撐多久才算經得起市場考驗
A: 爐石戰紀9年、闇影詩章7年

Q:  血色星期一 當年有紅過嗎?
A: 忘記演啥了記得女角很讚

Q:  秒速五釐米如果是現在的誠哥會怎麼演？（
A: 電車停了算什麼，下電車用跑的

Q:  庫拉皮卡下船了嗎
A: 401都交稿了你還在沒下船

Q:  鐵巨人今年要25周年了
A: 我的螺絲自己在滾 有頭緒嗎

Q:  雷火劍會怎麼拍小美人魚?
A: 艾莉兒身體會發光

Q:  有關於女僕咖啡廳
A: 下班後她的態度才是真的

Q:  遊戲主機玩到一半停電會怎麼樣？
A: 改玩NS阿，不要玩PS5了

Q:  大谷翔平這次會進表嗎？
A: 會笑死

Q:  Spiritale櫻島麻衣 超簡易開箱
A: 電車那款好貴買不下手@@

Q:  和火伊布一起生活的日子
A: 那個大失敗的躲起來比較像狗w

Q:  海盜戰記 S2 10  呪いの首
A: 網飛的字幕一如既往的廢物

Q:  微軟宣布又一個十年約 與Boosteroid合作
A: 索尼:禁止禁止

Q:  為啥學西班牙煎蛋要飛去西班牙
A: 學正統的料理啊

Q:  史蒂芬·史匹柏會怎麼拍小美人魚？
A: 會找真的人魚來拍

Q:  鈴芽是魔法翹家人嗎?
A: 我常常幫助一些翹家的人

Q:  讓人覺得原來已經過那麼久的作品
A: 你的名字已經是快6年前的作品

Q:  IGN 捍衛任務4 John Wick Ch.4
A: 10/10現在只會怕了

Q:  林黛玉幹嘛那麼針對薛寶釵？
A: 金庸最強的應該是笑傲江湖了

Q:  「降維打擊」算是最常被誤用的左岸話嗎？
A: 是二向鉑意義上的降維打擊啊

Q:  蒙葛特的故事也太可憐了吧QQ
A: 他老爸就被他老婆自己NTR了

Q:  為什麼這隻初音未來看起來特別肥？
A: 咪哭打油 咪哭打油

Q:  一拳超人惡狼篇-是最大敗筆嗎？
A: 真正的確定版都是出版後的

Q:  井上雄彥IG
A: 嗚嗚不要畢業

Q:  千束玩水
A: ID

Q:  原神體力上限是多少???
A: 體力跟樹脂是不同東西

Q:  臥龍的劇情也太扎實了吧?
A: 大家一副很熟的樣子...

Q:  漫威提告Reddit 要求徹查爆雷用戶資料
A: 有簽NDA的話就違約阿

Q:  韓國18+漫畫怎麼會這麼蓬勃興盛?
A: 熟女的部分我覺得屌打日本

Q:  今天檔案的優香生日，做了蛋糕給她
A: 笑死

Q:  吉宗綱紀會怎麼寫小美人魚
A: 制裁!!!

Q:  《符文工廠3豪華版》Steam版9/6日上市
A: 封面的妹子才是最大的陷阱

Q:  蔚藍檔案-缺乏關鍵要素…
A: 你是勵志要當新的廢文仔嗎

Q:  少年的深淵128 
A: 後宮都是想跟他一起去死

Q:  令狐沖獨孤九劍破得了小龍女的劍法嗎?
A: 抱歉 玉女素心劍是沒有破綻的

Q:  網銀國際開職業電競選手生涯規劃課
A: 閃尿狼都倒多久了

Q:  有點擔心哈洽馬的狀況
A: 她們出遊很久以前了==

Q:  迪士尼+的怪獸電力公司
A: 片尾ng場景抄成龍電影的x

Q:  kson組長 蜂蜜吐司料理製作
A: 看了好餓 晚點也來做一份好了

Q:  福田雄一會怎麼拍小美人魚
A: 配角一定會有室剛跟佐藤二朗

Q:  絕體絕命都市2 官方四格漫畫
A: 吉歐君是阿澄加奈配音超可愛

Q:  GSC黏土人配件 扁面蛸
A: 我想要紫色也想要粉紅色

Q:  艦娘 長波大人的情人節
A: 長波身高那麼高真的有點吃驚

Q:  香吉士看來也是燒燒果實繼承人
A: 惡魔水腳 韭菜風shot

Q:  獵人和死神如果選一套全看要選哪套?
A: 獵人看10遍都爽過看死神一遍

Q:  Disney+之於日本動畫的問題在哪？
A: 阿我就沒買D+

Q:  妮姬-我認為缺乏靈魂…
A: 你的廢文也缺乏靈魂

Q:  虛淵玄會怎麼寫小美人魚
A: 虛淵啊我寫過了ㄚ

Q:  會擔心王樣戰隊的紅主
A: 得好好的嗎....嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  《暗黑破壞神 IV》BETA 公測引導指南
A: 被騙一次我不會再被騙第二次

Q:  蔚藍檔案 主線迅速一問
A: 黑服是最粉老師的那個

Q:  尼爾：頑皮狗已經在籌備新作品
A: 10/10 100/100

Q:  世紀帝國3中國人要怎麼拆日本神社
A: 那個豚的掰了吧

Q:  孤獨搖滾漫畫第3卷 設定集
A: 波奇：我…我的粉絲…

Q:  尼爾會怎麼寫小美人魚遊戲
A: 用鮟鱇魚

Q:  えなこcos 薇蝮（特戰英豪）
A: 完全看不出來是誰

Q:  像黑魂3一樣淒美的音樂
A: 黑魂一葛溫的音樂也很推

Q:  跟必應聊寶可夢活動
A: 超級三態伊布的三態是固液氣嗎

Q:  芳文社會怎麼畫美人魚漫畫
A: 在海裡吃粽子喝茶

Q:  現在哪家公司的真人改編保證不會雷？
A: 沒有這麼神的公司

Q:  岸田メル咖啡廳 預計五月開幕
A: 裡面的女僕是他本人對吧

Q:  小龍女如果不正的話其實挺恐怖的對吧
A: 她繞跑也是因為被黃蓉煽動吧

Q:  按照順序看JoJo的人 初見飆馬野郎時有何
A: 就新的故事啊 換主角有很怪？

Q:  吸血鬼與死靈法師
A: 一群有眼無珠的傢伙

Q:  本周拉姆是被縮小跟戀愛狐狸
A: 喔喔, 小狐狸很棒

Q:  方舟戰鬥動畫 42 vs 紅刀哥
A: 這肉搏來得就挺突然的

Q:  10年內，PC有機會取代PlayStation嗎？
A: 買主機的錢PC組不太出來的

Q:  跑跑有機會會出電動車或油電混和車嗎?
A: 以前騎牛都能締造了

Q:  學姊鼠事件是否讓反日樂子人見縫插針
A: 都多久了 下次再來吧

Q:  遊戲橘子不服！侵權損害行為案再提上訴
A: 跟遊戲橘子有關的商品都不碰

Q:  被捨棄聖女的異世界美食旅 in 露營休旅車
A: 滿滿都是作者自己的慾望吧..

Q:  你是阿爾敏你會選阿妮嗎
A: 媽趴的亞妮更正了 為什麼不？

Q:  肯普法算量產機嗎
A: 肯普法是男生會變女生的那個？

Q:  沖虛有比武當七俠強嗎 ?
A: 真的是來洗簽名檔的……

Q:  做給成人向的烏龍派出所需要什麼元素
A: 奶子、奶子、奶子、奶子扶他

Q:  日本對女生抽菸接受度比台灣高嗎
A: 抽菸的99%亂丟菸蒂 垃圾人

Q:  有什麼角色明確知道自己會下地獄的？
A: 使用地獄人偶的人

Q:  殺戮尖塔，點穴流是不是只能走低進階？
A: 觀者的幾乎毫無聯動的牌還更多

Q:  金田一蓮十郎的漫畫是不是蠻有深度的？
A: 他的作品看完真的都心暖暖的

Q:  捷克沒愛上雪莉？？
A: 啊~ 雪莉

Q:  成人向的寶可夢需要什麼元素
A: 寶可夢不是成人向的嗎！？

Q:  欸！為啥有些色違做的那麼不明顯？
A: 因為沒哏了

Q:  做給成人看的光美需要什麼元素？
A: 記不住的永保青春的前輩名單。

Q:  取代自己前作的遊戲 484容易印堂發黑
A: starcraft 2

Q:  地獄樂是不是沒想像中那麼差？
A: 就勉強夠到佳作的邊吧我覺得

Q:  第一次去情人家中卻發現了...
A: 我以為是刮腳毛的

Q:  礙事莉沒有愛上里昂嗎？
A: 好了，該去艾達了

Q:  聖鬥士巨蟹跟雙魚是怎麼洗白的啊
A: 海鮮雙人組 在黃金魂有洗白啊

Q:  se還能幹嘛
A: 旅人賺的錢都不夠填虧損的坑

Q:  銀行的出現在人類歷史上有多重要
A: 信用的重要性

Q:  請問最後生還者1代重製版是開放世界嗎?
A: 你要開放世界去玩往日不再吧

Q:  如果你是楊過 你還會選小龍女嗎?
A: 我是楊過配合那個年代就全要

Q:  草太不帥的話,鈴芽會怎麼想?
A: 不然會有你的名字的感覺

Q:  看別人玩不會暈,自己玩就3D暈到想吐
A: 個人是這樣慢慢就不暈的啦

Q:  嘴巴是△的角色
A: 黑武士笑死，原來是露娜啊

Q:  一個人玩overcooked很可憐嗎？
A: 阿宅我都一個人玩QQ

Q:  有超越國動狼人殺的遊戲實況精華嗎
A: 學羊的真的超好笑

Q:  獸控細田守會怎麼拍小美人魚？
A: 沒毛不是他要的阿

Q:  這兩個哪個才是影分身？
A: 怎麼感覺怪怪的

Q:  金毛算男性幻想還是女性幻想？
A: 男性幻想自己是被金毛上的女性

Q:  Angel Beats的問題QQ
A: ？他其實也死了

Q:  NARUTO為啥不跟師父一樣頭戴“油”護額
A: 自來也那是為了旅行吧

Q:  求一些主角有外掛但沒那麼龍傲天的異世界
A: 27樓的標準還挺低的

Q:  鈴芽是什麼時候喜歡上草太的？
A: 這麼帥的椅子 我是女的也暈爛

Q:  卡普空是不是放棄出3A遊戲外的遊戲了？
A: 7月也有一款殺恐龍的合作遊戲

Q:  伊布：仙子伊布，突襲戰帶我飛
A: 可以同時滿足八個訓練師的需求

Q:  國動玩英雄聯盟阿福快打 被虐爛
A: 他最高有鑽石吧

Q:  求有細微描述妖怪的作品
A: 要考究的話這系列是很頂的

Q:  只要偶大SC一出新卡...
A: 天啊 這根本就不可能是我

Q:  水星魔女廣播 次回配信來賓：能登麻美子
A: PV看起來還是蠻黑的角色阿

Q:  迪士尼會怎麼拍瀨戶的花嫁？
A: 人魚先改黑人

Q:  想要時間「倒帶」應該找誰
A: 說的未來到底多久才來

Q:  如果FF16變微軟獨佔加xgp 評價會上升嗎
A: 說沒戰鬥畫面的是哪個世界來的

Q:  小美人魚海報
A: 原來是富邦悍將的海報(

Q:  小美人魚 海報上全是外來種生物
A: 海水魚就算了，淡水魚真的笑死

Q:  Kay Yu徵求像素畫師
A: 用 ai不就好了

Q:  每個壞蛋都是檸檬是什麼梗？
A: 檸檬公爵：阿阿阿阿阿

Q:  王子醒來第一句話會說啥?
A: 我死了嗎，地獄的使者來接我了

Q:  TS少女的贖罪，稍微有點虐的作品
A: 然後她就懷了魔王的孩子

Q:  現在選遊戲會不會希望儘量UI少的
A: 他的UI只有在戰鬥中顯示

Q:  Re0 Lim 體驗歐洲生活 就是現在
A: 問題是沒素材養啊

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: sumi小千可愛

Q:  二乃泡溫泉
A: 感謝大師！！！

Q:  承太郎看到真人小美人魚海報會怎麼樣
A: 歐啦歐啦歐啦歐啦

Q:  Sony 還在神壇上嗎?
A: 不喜歡是你的問題 在那叫什麼

Q:  天竺鼠車車 咬手指娃娃 
A: 我有個大膽的想法

Q:  兔田佩可拉搬新家誰會第一個去玩？
A: 2023還在PM自嗨好了啦

Q:  主機公司派人協助遊戲開發是常態嗎
A: 移植Mac時蘋果也有全力支援

Q:  緋染天空 新手隊伍強化問題
A: 的招 變成放免錢的

Q:  Microids與TMS娛樂合作 要出眼鏡蛇電玩
A: Leaving me blue~

Q:  吃雞類遊戲的樂趣是啥?
A: 但你的槍又沒有硬到能炸魚亂殺

Q:  水星魔女 媽媽眼罩與決鬥宣言T
A: 馬格納人：對 你說的對

Q:  蔚藍檔案看到3-3的疑問
A: 就海邊的活動

Q:  魔女之旅 小說20卷 插圖
A: 喔喔喔喔 白絲超讚

Q:  水星魔女  米米：妳不是還有生命嗎？
A: 那還真的很期待欸

Q:  小美人魚是不是花癡
A: 高富帥的王子也...很正常吧

Q:  スタジオKAI動畫師 baron 畫的時女
A: 拜託不要刀qq

Q:  吾郎跟Bauer會擦出什麼火花
A: 會開始玩SM

Q:  武田家怎麼沒辦法薩摩化？
A: 忘了越後還有一個針對他的嗎

Q:  哪些動漫畫你們會重複刷？
A: 同樣的文為什麼要重複發

Q:  GameStop股票事件改編電影Dumb Money
A: 大賣空的拍法真的好看

Q:  剛起床的小天使真晝
A: 九點了該起床了

Q:  鈴芽票房破億台幣，算是出圈了吧？
A: 新海誠靠你的名字就出圈了

Q:  溫暖而富有人心的角色
A: 原來這裡這麼多112法律的？

Q:  在網路上約出來的女生實際見到面後
A: 看著自己的臉還幹的下去嗎

Q:  勵志將邪說變通說的角色
A: 小智,我是說真新鎮的啦

Q:  滿田為啥要故意繞過甲子園劇情
A: 打甲子園一定是一路輾壓的XD

Q:  AI:女生都會選金毛很正常吧?
A: 這金毛帥到算女的賺到的程度

Q:  我內心的糟糕念頭 116 家長都公認了
A: 很有市川的風格

Q: R:  哈利綴歌-破釜咖啡廳
A: 的想看恐龍一樣ww

Q:  渡久地東亞打WBC世界棒球經典賽會怎樣？
A: 最扯的是他的讀心啊

Q:  千束抱瀧奈
A: 不敢相信

Q:  巨人結局這樣改可以嗎
A: 原來是來引戰的小丑

Q:  有什麼V家歌是翻唱比原唱有名的
A: ろん的おちゃめ機能

Q:  這季的新番revenger還蠻好看的
A:  CARD一樣都是有趣的原創

Q:  想問一部混種生物吃人的漫畫
A: 不會完結了吧 原作生病停很久

Q:  宮崎英高會怎麼拍小美人魚
A: 柯斯的孤兒 XD

Q:  島上的東西會吃人的漫畫
A: 以為是騙人布修煉的那個島

Q:  法環 法師強嗎 怎配點
A: 現在最夯的無腦法術流派

Q:  小黑人魚是否重新定義人魚線？
A: 人家這才是真正的人魚線好嗎

Q:  瑪英 泰莎為什麼上手難度被歸類成較高?
A: 蕾緹打埃拉赫本來就不好打

Q:  情人和同性一起抽煙會感到嫉妒嗎？
A: 在超市後面吸菸的兩人

Q:  賈修2 Page.11
A: 這東西比咒語還好用啊

Q:  惡靈古堡4哪個關卡是手殘黨地獄
A: 廳，其它的應該是還好

Q:  奇蹟世代全體去踢足球有搞頭嗎
A: 大多沒搞頭吧，身高高步頻就慢

Q:  網球王子全體去踢足球有搞頭嗎？
A: 足球哪有回球的時機:3

Q:  克蘇魯美人魚的故事要怎麼寫？
A: 祝耕夫的漁村

Q:  20年後會怎麼跟下一代介紹小智和皮卡丘？
A: 就說是第一代主角啊

Q:  我好像有成為老師的潛力！？
A: 看到sasaki就推

Q:  赫定才是最忠義的戰士吧？ 地錯18卷雷
A: 對貝爾是最嚴厲又最期許的師匠

Q:  杜比影廳-鈴芽之旅心得
A: 是還蠻不錯的。

Q:  為什麼百年任務的五神龍可以變人
A: 艾琳是龍化的人，跟龍不一樣

Q:  為什麼瑪英的坐牢感沒有那麼重啊?
A: 要搞抗衡力就知道麻煩了

Q:  妮姬-衰退速度超出預期…
A: 假如我有玩也不會在捷運玩

Q:  不道德公會 女角人設秘辛
A: 這在我們業界是很普通的

Q:  方舟主美得到了原汁原味的波奇一隻
A: 臭臉陳

Q:  第一部接觸的棒球作品是哪部呢
A: 王大蠻是啥時的動畫

Q:  今天是綠帽弟弟 路易吉40週年
A: 好的 綠瑪莉歐

Q: 三國太一學長到底做錯了甚麼?
A: 你敢踢他就敢讓你得分

Q:  葬送的芙莉蓮 推特
A: 笑死官方懂玩

Q:  買日文漫畫
A: 有你要的書

Q:  刃牙裡面的人吃東西都吃得好美味啊
A: 毒也要吃 營養也要吃

Q:  星歌的肚肚
A: !!!

Q:  能期待AI弄出我婆跳炸裂陳子豪應援動畫嗎
A: 陳子豪受傷

Q:  白龍跟草太，算不算是在「童養媳」？
A: 光源氏計畫去了解一下

Q:  再得一勝 10 超熱血
A: 我預判你的預判

Q:  會有娚孩子Cosplay娚孩子的角色嗎？
A: 果青的戶塚彩加嗎

Q:  A台在播映水星的魔女/
A: 從00集播太可怕了吧

Q:  最近看圖都會下意識的手看過去
A: 抓到你了 吉良吉影

Q:  到底甚麼東西能傷到哥吉拉 ??
A: 哥吉拉的鱗片啊

Q:  世紀帝國的火炮怎麼做出來的?
A: 有的挑的話誰要吃軍營的飯啊

Q:  實體書市場快掛了 卻流行盜版實體 電子書
A: 連盜版都沒得買的怎麼辦……

Q:  日本喜歡棒球更勝其他運動嗎?
A: 現在是足球吧

Q:  遊戲王的卡尺吋為什麼比其他卡牌來的小？
A: 遊戲王的卡套基準約是4層

Q:  無職的瑟瑟精靈人氣高嗎
A: 後面就是普通的阿罵

Q:  大崎姊妹抱抱
A: 窩也想抱抱:3

Q:  乳首
A: 真不虧是童叟無欺的E變態

Q:  庵野秀明會怎麼拍小美人魚？
A: 小美人魚翻閱死海文書

Q:  最強的名字
A: 勇者 あああああ

Q:  運動漫畫瘋狂訓練正常嗎?
A: 你現實也是一直在訓練啊

Q:  真禮姐姐經典賽
A: 應該是想找職棒選手結婚的吧

Q:  突然就說引退 騙人的吧?
A: 沒差 反正三上也不好用

Q:  怎樣會需要做正顎手術？
A: 覺得我的生活品質有被顧到很好

Q:  南方公園的Cartman怎麼很少嗆Stan？
A: 沒少嗆啊，屎蛋更嗆

Q:  如果小美人魚換這隻演會怎麼樣?
A: 我還以為是老瞎眼

Q:  歧路旅人2 獸娘線有打到點的感覺喔
A: 他那個像棒讀的是故意的

Q:  兔女郎瀧奈&千束
A: 來源也不附

Q:  地錯 值得追嗎?
A: 以1>>4>>>>>>23

Q:  虛構推理是不是不太適合動畫化？
A: 文戲才是最難拍的好看的

Q:  春麗 樣貌變化年圖
A: 有些比1993的更像男的

Q:  認錯性別就把你趕下場！《遊戲王OCG》錦
A: 我的性別是「阿爾宙斯」

Q:  被蜗牛追殺後
A: 最可怕的是蝸牛是雌雄同體

Q:  青文轉生公主輕小說第一卷再販補貨
A: 我雖然收過了但每天都在看

Q:  新海誠會怎麼拍小美人魚？
A: 白人形象(X 實在太醜(O

Q:  褪色者, 但是超大
A: 很女戰士的樣子

Q:  台灣為什麼不把輕小說印小本一點
A: 我手小 小本的比較好一手看啦

Q:  虛構推理裡的女角都超讚的吧
A: 人設也是這部很大的看點

Q:  沒有魔術慎二還會一樣渣嗎
A: 沒魔術他就是最頂的人才

Q:  實體書市場快掛了 中國卻在流行盜版實體
A: 你在蝦皮也買得到盜刷的繁體書

Q:  愛慕織姬&今永昇太
A: 日本每個都王牌先發==

Q:  在我變成鬼之前第二話 所以他到底是不是
A: 100%家豪吧

Q:  有沒有幸運會心爆擊流的角色
A: 怕傷害不夠的我把爆率也稱滿了

Q:  身上一堆武器 算是軍火商嗎 
A: 是倉鼠只是收集的不是食物而已

Q:  怕痛的VRMMORPG開發商看起來像哪家
A: 開發經費都用在很迷樣的地方

Q:  把三代火影換成saber會怎樣
A: 奶子奶子奶子

Q:  在日本打棒球打破窗戶 賠償的依據是?
A: 肯定是要賠的

Q:  鹹蛋超人 播放55周年紀念 無人機表演
A: 七號昭和人氣最高 不要太不滿

Q:  PS4當年有這麼弱勢嗎？
A: 怎麼可能，看ps4的持有量

Q:  結果歐美好像很挺小美人魚真人版...
A: 你不知道歐美一堆反串留言嗎

Q:  統神會怎麼評彈跳甲魚湯?
A: 好滑好嫩

Q:  DOTA2抓作弊鐵鎚中國5戰隊21人終身禁賽
A: 反觀，我是說riot

Q:  FF7 巴雷特早先的武器其實是弩而非機關槍
A: 一隻手用弩是隻狼那種機關手?

Q:  士郎召喚星矢能打贏聖杯戰爭嗎？
A: 神聖衣是聖衣沾到神血進化的

Q:  臥龍人氣掉得好快!
A: 啊你的隻狼殺手呢

Q:  想把男友吃掉的肉食系病嬌
A: 意外的是超甜的GE

Q:  三種八倍蛋燒賣 能讓乃哥心服口服嗎？
A: ok 中間都沒熟

Q:  佛地魔：前輩你說得對欸，草藥學是最強的
A: 沒鼻子也能鼻子過敏嗎

Q:  向恩是不是忘了跟張大人繼續？
A: 跑去把小當家搞的黏黏的

Q:  100個女友目前還缺什麼屬性？
A: 跟戀太郎擊劍嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  幼兒用 瑪莉歐賽車 16,500円
A: 沒有幼兒嗎？

Q:  鏈鋸人風格會比較接近昆汀電影嗎？
A: 對白的部分比較像昆汀吧

Q:  小美人魚真人版姐姐的演員
A: 看來真的是眼睛的問題了

Q:  作品演出強跟邏輯合理性哪個重要
A: 演出比較重要，我是來看故事的

Q:  因AI爭議而讓繪師被抓的被推給台灣人? 
A: 好的 又是4V搞得鬼

Q:  鈴芽之旅草太的視角能演什麼？
A: 被坐/被踩的感受演一整片就好

Q:  巨石:不想演超英了
A: 巨石演的外傳是真的打的蠻爽的

Q:  怎麼還沒看到黑人主演泰山?
A: 可是泰山的設定是白…算了

Q:  聲之形要是拍成一季動畫就好
A: 她是在說月亮，你聽錯了

Q:  超超超喜歡你的100個女朋友 動畫視覺圖
A: 23的數超不妙的啊www

Q:  啞吧主角真的比較有代入感嗎?
A: ，他們就覺得很有帶入感吧

Q:  暮蟬命 燕尾服蕾娜
A: K1太受了吧 w

Q:  遊戲王4月禁卡表3/26公布
A: 遊戲王卡會有內線交易的問題嗎

Q:  小美人魚他們都吃什麼啊
A: 新版的應該是炸雞跟西瓜

Q:  佩可拉很敢說英文那還需補強哪部分?
A: 對方通靈能力決定了溝通的高度

Q:  MMORPG中都是怎麼篩選隊友 避免坐牢
A: 跟妹子打團的事能叫坐牢麼

Q:  Engage kill 新活動＋新卡池
A: 受眾是喜歡快倒的手遊的玩家？

Q:  （無劇透）鈴芽之旅要是拍成一季動畫就好
A: 這樣做成電影很適合

Q:  澀情與藝術只有一個十字架的區別
A: 第一張你確定過的了嗎

Q:  沒有人吐槽住海底怎麼曬黑的嗎？
A: 很多在海裡的魚都是黑色的阿

Q:  所以Final Fantasy的重點是什麼？
A: BDFF真的很有FF的感覺

Q:  蜜月旅行！《水星的魔女》蘇萊塔+米奧
A: 超棒的！

Q:  最後生還者影集 差不多要10/10了
A: 為了遊戲性不得比這樣）

Q:  泰拉瑞亞的災厄MOD是玩起來最爽的嗎？
A: 災厄真的超好玩 dlc等級的

Q:  小美人魚的副標是黑鐵的魚影嗎？
A: 魚卵 下一代也是黑的

Q:  緋染天空 背景設定疑問
A: 連首抽SS的對話都是伏筆

Q:  小美人魚戰死會變神作嗎?
A: 又黑又大的銅像 4ni蒙斯克

Q:  飆速宅男 御堂筋是最有天份的選手嗎？
A: 棄追 我就沒免費漫畫蹭了

Q:  片名改為小美魚人是不是就解套了
A: 它叫小美，是個魚人

Q:  小美人魚也太震撼了...
A: 我也覺得這黑人女生是被整了

Q:  【光隙解語–隊長羈絆效果簡易評比】
A: T0新奶媽抽好抽滿啊

Q:  藍色監獄-我牙丸就直接轉職守門員？
A: 11人配置後，都是中場位置

Q:  有哪些正常發展直接轉裏作的表作？
A: 可以演出來，也可以跳過

Q:  有每一刻都精采萬分的作品嗎？
A: 我相信自由轉載，我詳細希望

Q:  獸人真的能用幻術造成殺傷嗎？
A: 所以世界上哪裡有獸人?

Q:  鬼畜英雄 虛空環還有這玩法
A: 前幾話收服的火法有碰

Q:  有哪些原本是本本的作品
A: 黑山羊，今泉都是

Q:  地下城邂逅 在遙遠的彼方的疾風之夢
A: 大森你快寫啊！！！求你

Q:  火影老人沒死的話 鳴人有辦法當火影嗎
A: 老人看到九尾出來就腿軟了吧

Q:  藍色監獄也太唬爛了吧？
A: 你難道覺得他們的程度是高中嗎

Q:  小當家也很不衛生為啥一堆人捧??
A: 衛生是近現代才有的觀念吧

Q:  一拳超人 竜卷 一張圖
A: 嗚嗚嗚嗚

Q:  我開始做 AV 男優了 66
A: 病嬌不發病就只是個暈船妹

Q:  開發一款雙平臺手遊遊戲大概要多少錢?
A: 用抄的就好了啊

Q:  共譜泡沫戀曲 第五卷封面 
A: 啊…啊…啊…不是吧

Q:  一之瀨家的大罪16
A: 楚門的世界

Q:  推特趨勢：優香的大腿
A: 肥大腿超讚的

Q:  高雄桌遊店傳分店長偷拍
A: ，疫情後就很少約去桌遊店玩了

Q:  Hololive裡現在覺得比較喜歡誰的和服？
A: 船長的最色

Q:  小孤獨女僕裝
A: 這AI吧

Q:  和雷伊布一起生活的日子
A: 刺刺的（羞

Q:  人龍 維新 極！ 大技直擊  片翼的天使
A: 出場也是放這首

Q:  YOASOBI的新單曲是不是華麗許多
A: 怎麼感覺他們出歌的速度好快

Q:  千束＆瓏奈
A: 感覺溫泉的是人畫的

Q:  奧斯卡最佳導演入圍沒有女性 神力女超人導演爆氣
A: 叫一個入圍的出來出櫃就解決了

Q:  父親的遺物是VTuber帳號
A: 笑死 還蠻猛的

Q:  庵野宇宙S.J.H.U的史詩級連動
A: 莫忘之前哥吉拉合作大爆死

Q:  意外開到昨晚手機看的漫畫的經驗？
A: 要說社死這才叫社死

Q: RE: 用ChatGPT跟AI繪圖做懷舊射擊遊戲
A: D大現在在玩AI繪圖啊XD

Q:  Re0要怎麼補？灰與幻想後面劇情如何？
A: 灰幻我看別人影片雲的

Q:  小美人魚真人版 賽巴斯丁 一張圖
A: 跟獅子王的待遇也差太多了吧

Q:  求推薦佛洛伊德系作品
A: 的，不過那個能算老母嗎……

Q:  手把一定比鍵盤更適合玩動作遊戲嗎?
A: 以外的遊戲都用手把較好

Q:  PUBG掛這麼多怎麼還沒死透?
A: 根本沒活人在線上 這才會死透

Q:  鈴芽是不是天選之關門師
A: 芽真的超級天選之人的

Q:  美墨戰爭墨西哥打贏美國歷史會如何發展
A: 理所當然墨西哥是超級大國

Q:  柯南劇場版給幽浮社做會怎樣
A: 現在踢球好像就有很多特效了

Q:  琉算是地下城妖女嗎？（雷）
A: 愛上誰誰就死

Q:  可愛くてごめんfeat.ちゅーたんYT觀看次5
A: 抖音神曲

Q:  長出了身體的雪民
A: 這個雪民也太帥了吧

Q: 阿茲瑞爾是亞洲人還是非洲人？
A: 哆啦考爾後來不是找到辦法降低死亡率了嗎

Q:  地下城邂逅 SE1 
A: 元PO的問題前3本都有

Q:  館長的燒肉便當出現在半價便當爭奪戰會
A: 子跟粉絲的

Q:  紫咲詩音跳舞怎麼變得很色氣！？
A: 台下有在練 怎麼練就不說了

Q:  被自己人搞不能獲勝有多嘔
A: 不給中我就送 不爽不要贏

Q:  Holo咖啡廳 死神來過台灣了嗎？
A: 可能是非營業時間去的吧

Q:  平行天堂 219 跑車漏水
A: 最強戰力不會就這麼廢了吧QQ

Q:  月蝕的假面跟濡鴉有什麼差嗎？
A: 濡鴉的女主比較正

Q:  藤井聰太 成功防衛王將頭銜
A: 羽生當年也是這麼恐怖吧

Q:  哪一部漫畫堪稱是藤田和日郎的代表作?
A: 潮與虎中間我覺得也有點拖

Q:  妖幻三重奏 120~123  
A: 自己跟自己搞三角戀 太神啦

Q:  有很 High 的歌嗎?
A: 我婆

Q:  幼女戰記第二季到底什麼時候出啊？
A: 幼女戰記就作者自己起的名字啊

Q:  虛構推理掰咖 打怪其實也不用學長能力吧
A: 便 大部分的情況硬A就好

Q:  失婚後宮 49 做愛
A: 下一話：其實是在做夢啦

Q:  刃牙之旅能演什麼？
A: 勇次郎用拳頭就可以製造地震

Q:  歐美人真的不會不爽喔？
A: 不爽的出來喊就會被出征了

Q:  人中之龍維新!極 怎麼討論度很低?
A: 對阿 7代回合制玩起來超不爽

Q:  GBF 對古蘭有好感的女角數?
A: 敗北者是在說誰啊？

Q:  現代三鷹（小夜）
A: 帕瓦是誰，新角色哦？

Q:  寶可夢 現在孵蛋的人是不是不多了
A: 阿就有有野外的話阿

Q:  惡魔高校DXD 白色情人節 圖多注意
A: 所以我說那個台版的靈壓…..

Q:  欸不是，小圓是保護級？
A: 沒有流血沒有賣肉，應該普遍級

Q:  其實雛田在中忍考試算跟鳴人告白了吧
A: 鳴人的人設當然是遲鈍啊

Q:  要怎麼處理叛逃的人
A: 跟小櫻結婚就是最嚴厲的處罰了

Q:  小美人魚真人版新海報與全新預告
A: 所以魚果然是被污染的嗎？

Q:  假面騎士Geats 26
A: 意思是說主角轉生好幾次了？

Q:  為啥南美洲國家有的流行棒球有的是足球
A: 然後哥倫比亞棒球沒有足球厲害

Q:  Vtuber情勒其實看看就好
A: 你的廢文連看看的價值都沒有

Q:  星海爭霸II：蟲族之心 十周年了
A: 星海沒打算出了吧

Q:  30歲單身真的算慘嗎
A: 有錢就不慘，你沒錢幾歲都很慘

Q:  《火影忍者》是漫畫結局硬湊CP的先驅嗎？
A: 鳴雛電影版才是硬湊的

Q:  戰神：崛起 十周年了
A: 洗文章喔?

Q:  哲學家會下地獄
A: 不信神的下地獄（O）

Q:  歧路旅人2台灣缺貨唷？
A: 我兩代都有玩 二代好玩多了

Q:  臥龍-我覺得還好而已…
A: 你的妾跑哪去了

Q:  鈴木このみ演唱會雜談(lag)
A: LiSA有開到新莊體育館喔

Q:  如果鳴任真的被雷影綠了 會大動干戈嗎
A: 佐助變雷影的形狀才會大動干戈

Q:  實體書封面
A: 記錄的地平線

Q:  小魔女學園 我好了 (有雷)
A: 搞事的心就是你的魔法

Q:  劍姬外傳 第13卷 小雷 疑問
A: 看完再問啊 被白雷了==

Q:  相隔一年沒見的青梅竹馬
A: 都幾天了 第三張都畫了

Q:  NL會紅是因為高EQ嗎？
A: 好了啦 老哥 又是暗樁喔

Q:  仁王2的火車就這樣沒了哦
A: 打她的時候開鎖定 盯得有夠緊

Q: 新作發售，成為讓偶像發光也發熱的莖紀人 
A: 上車

Q:  現在還有遊戲產包嗎？
A: 以前為了虛寶買好幾片重複的

Q:  女生對男生說「歐內該」，男的通常沒戲？
A: エレン お願い 帰ってきて

Q: Ryzen 7 7800X3D 遊戲效能領先 i9-13900K 
A: 來自 AMD 內部的行銷檔案

Q:  接受其它世界自己的托付.拯救愛人的作品
A: 不就未來日記

Q:  蜘蛛人被黑粉攻擊會怎樣?
A: 會變很壞 搭訕房東女兒

Q:  公司說沒賺錢是不是大多是騙人的?
A: 公司沒賺錢=\=老闆沒賺錢

Q:  因為誤解造成混亂的搞笑戀愛番
A: 月刊少女野崎君

Q:  睡前來貼個母豬
A: 還以為是...母豬

Q:  水星魔女 1/12scale 風靈鋼彈...的手
A: 這大小真的可以捏番茄了

Q:  緋染大家主力一定有誰
A: 我的主力打手是補師小玉

Q:  航海王粉漫畫會重看幾遍？
A: 有重看的話都只看這一大段

Q:  HoloEN cafe myth包廂簡評
A: 感謝分享

Q:  鈴芽是不是沒有賣到奶？
A: 又踩又坐的，該滿足了吧

Q:  發現超能力是人體手電筒會怎麼想
A: 啊我的能力就是

Q:  懂玩
A: 哇幹幹幹新玩法

Q: 類魂新作黯淡信仰：孤獨者出師不利 評價
A: 米哈遊：抄也是門學問

Q:  喜多 面無表情
A: 沒笑的時候感覺有點殺

Q:  石見舞菜香和鬼頭明里誰比較香?
A: 石見很常配水果籃小透這一型的

Q:  蔚藍檔案今日壽星：陸八魔阿魯
A: 推

Q:  臥龍是趕工上架欠打磨的作品嗎?
A: 你連玩都沒玩到是在失望啥

Q:  神谷醫生至今仍逍遙法外??
A: 內外科都會 是強者中的強者

Q:  從體制內部 真的有辦法改變國家嗎
A: 你現在的國家是少數成功的例子

Q:  如果臥龍出街亭之戰會換人守嗎
A: 熱衷爬山的健行少年馬謖

Q:  惠那是露營裡最色的沒錯吧
A: 竹輪才是最色的

Q:  鋼彈的光束槍為啥會有後座力？
A: 而且鋼彈的光束槍射的不是雷射

Q:  win11可以升嗎
A: 原生win10的電腦不要升

Q:  Reverse Studio 偶像大師SC 真乃&朝日
A: 真乃會吹橫笛喔@@

Q:  莫笑 ACG 猜歌電台
A: 生日電台

Q:  玩家不給3a遊戲鼓勵
A: 玩的人應該不可能買才對)

Q:  夢見你阿母
A: 誰會把吃的放包包 一定倒的

Q:  緋染小梢除靈活動任務
A: 一本技能書，打好玩的而已

Q:  葬送的芙莉蓮 黃金鄉篇延伸心得
A: 個單純的敘事者即使mvp是她

Q:  有什麼死去的初戀/戀人忽然復活的劇情?
A: 七大罪班的老婆

Q:  超人被黑粉攻擊會怎樣?
A: 護國超人會強姦你的奶水

Q:  草太會以身換宿嗎？
A: 他那種身高媽媽活很熱門

Q:  AI同人 猜到開始 卻猜不到結束....
A: 等一下 就不能是百合嗎？

Q:  茸茸鼠開庭第1句話會說什麼？
A: C~~~~奶～～～

Q:  柯南警校組會紅作者是預料的嗎？
A: 松田本來就人氣蠻高的吧？

Q:  雖然問這有點失禮，但鈴芽之旅是不是…
A: 這張海報真的是最好看的

Q:  求“為自己而活”的戀愛作品
A: 五等分的四葉滿像你說的那樣

Q:  #只能畫出自己有經歷過的事
A: 到底是多白痴才會拿剪刀剪紅包

Q:  臥龍 矇眼少年的難度 跟一些感想
A: 夜刀神到後來也很簡單

Q:  有沒有賜死之後才爆紅吐便當的
A: 不就是食靈的黃泉 w

Q:  結束樂團被黑粉攻擊會怎麼演
A: 隔天星歌姐會做叉燒給大家吃

Q:  4月禁卡表不見了
A: 不禁了 不禁了

Q:  藍色時期 所以八虎喜歡世田介嗎?
A: 不知道八雲還有沒有機會參賽

Q:  轉生成三國時代的小兵要怎麼活下去?
A: 直接投胎啊，跟這沒點的文一樣

Q:  製作成本超百億日元 《魔咒之地》想要回
A: 難道又是要做艱難的決定了嗎？

Q:  真的好愛魔法少女小圓
A: 初看的感動QQ

Q:  白天跟女孩兒肢體碰觸後 晚上真的會夢遺?
A: 以前上課聽到老師講話我就射了

Q:  大航海時代：起源  steam版紀錄
A: 格的回合制戰略模擬系統

Q:  為什麼《七龍珠》戰鬥力太高史考特會爆炸
A: 爆炸都不會弄傷眼睛嗎

Q:  自製的EVA風帳號與機密資料管理器 徵試用
A: 你好奇怪喔（稱讚的意味

Q:  遊戲玩到一半停電沒存檔
A: 現在不是都有自動存檔嗎

Q:  鈴芽之旅重刷雜感 (有雷)
A: 跟其他人的反應差不多

Q:  緋染天空 關於活動的獎勵，不太懂？
A: 過期活動的s角都需要這樣嗎

Q:  異世界舅舅 13 分鏡美爆！
A: 終於完結了  被疫情拖累了

Q:  熱門度 板球>>>棒球 有板球的ACG作品嗎
A: 大英國協運動會也有比板球

Q:  我推的孩子 112 文字情報
A: 都是要被捅的 別計較那麼多

Q:  隔壁天使10（雷）
A: 看原作的時候也覺得就這？

Q:  腦補鈴芽心得 關於鈴芽這個角色
A: 對喔 你說的很對

Q:  .hack20周年スペシャルライブ
A: 好多懷念的歌曲

Q:  打狗棒法 有可能跟獨孤九劍打平 嗎？
A: 打狗棒本來就是頂級武學啊

Q:  吾郎從小到打沒被改投球姿勢嗎?
A: 而是指叉球的料

Q:  有機會但差臨門一腳時會有多失落
A: 當年我也差一腳就上北一女了

Q:  派對咖的英子被黑粉攻擊的話會怎麼演
A: 惹到最腹黑的孔明是不要命了啊

Q:  花火大會還是目前誠哥最頂的橋段嗎
A: 花火大會真的很頂

Q:  月月這麼遜說對不起是不是很合理
A: 月月QQ

Q:  客觀的”正義”是否存在？
A: 正義人定的，客觀也是人定的

Q:  惡靈古堡4和惡靈古堡8是不是有點相似?
A: 問夠了沒？= =

Q:   最後小智有去找比雕嗎？
A: 大比鳥吧？ 比雕是什麼？

Q: 《魔戒：咕嚕》釋出新劇情預告影片 一窺咕
A: 我就蠻想玩的

Q:  為了賺錢把棒球賽程排超滿真的可行嗎
A: 他好像是要籌錢給誰辦婚禮的說

Q:  成田白仁&山本由伸
A: 能去東京100分

Q:  滿田會怎麼畫吾郎被業餘工程師三振
A: 吾郎是投手被三振又沒什麼

Q:  宇宙神遊FGO有哪個活動劇情很棒的嗎？
A: 有一年喀耳刻的白情劇情很不錯

Q:  純愛和NTR 要怎麼分自己最愛哪一種
A: 有一種是「報復型」的NTR

Q:  小傑登錄完隔天就要打是什麼賽程？
A: 自己選的有什麼問題

Q:  寶可夢需要結紮嗎？
A: 整個常磐森林都是大比鳥的後代

Q:  白綠共鳴是如何？
A: 萬一被怎麼樣了 那該怎麼半

Q:  有沒有特典抽選直接送電路板的掛
A: 基板就跟家機的卡匣差不多意思

Q:  古代中國的下人真的隨傳隨到？
A: 站外面的又不是隨便抓來的兵

Q:  暗黑武術會主辦是不是很機掰??
A: 只有幽助有許到願嗎

Q:  求抑鬱系的漫畫推薦
A: 星期一的朋友 口味清淡的致鬱

Q:  茂野吾郎是不是現實世界的大谷翔平??
A: 反過來了吧 吾郎是動漫版大谷

Q:  異世界悠閒農家 蒂雅
A: 熟悉的尖下巴，熟悉的hana

Q:  mkm腿技很強嗎？
A: 感覺是X眼很弱的類型

Q:  「你愛恐怖」太好看了吧= =
A: 這部真的覺得毛的地方都是詠子

Q:  三本柱阿姨團
A: 蛇姬應該換成羅賓之類的

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第十週)
A: 看你能不能接受村民九成都女的

Q:  母豬模型 
A: 真‧母豬

Q:  比起男主自己暈船 旁人的稱讚更有意思
A: 我貼的這個應該也是男性向吧

Q:  來自深淵 黎明卿 一張圖
A: 第三篇了 但是還是么壽讚

Q:  葬送的芙莉蓮後面還有哪些強敵？
A: 限制場地的話哥雷姆蠻強的

Q:  SJW是不是專門阻礙人類文明進步
A: 你先解釋一下你的定義是什麼

Q:  第四次忍界演唱會-宇智波動力火車
A: 台灣有過啊 倒掉了

Q:  我對FGO非常失望…
A: 說FGO女粉很多的是有多雲

Q:  這十年來最佳動作遊戲是隻狼嗎 ?
A: 你之前說臥龍是隻狼殺手

Q:  有人玩手遊真的有掉淚過嗎？（劇情雷）
A: 我沒有 有也是太非的時候

Q:  日本人所追求的和平，究竟是什麼？
A: 你是要問現實還是創作上的?

Q:  XY皮神會不會很想哭啊？
A:  反派去抓個亞軍到底是三小

Q:  AI 不了解正太
A: 阿拉丁如果是MAGI的話…

Q:  圖越來越像AI的繪師
A: 現在受歡迎的主流畫風就那樣

Q:  連敲9支紅不讓逆轉勝 滿簡單的？
A: 拜託卡通少看一點 都幾歲了 老大不小還在看這種幻想的

Q:  GGST 第二季第三角色 床人?
A: 下一隻的情報是哪邊講的？

Q:  有人會想和飢餓惡魔約會嗎
A: 可愛

Q:  緋染的CV
A: 31A聲優都蠻強的

Q:  來自深淵-普魯修卡母親人設公開
A: 喔呀喔呀喔呀 (心)

Q:  想看的動畫多到追不完會不會很開心
A: 原創動畫就看有沒有被吸引到了

Q:  輸太多 放替補上來打是甚麼感覺
A: 到此一遊

Q:  請棒大滿田現在重畫世界賽他會怎麼畫？
A: 開頭就是小薰洗澡 涼子換衣服

Q:  「夢醒時分」是最難受的嗎
A: 你又何苦一往情深

Q:  魔郭靖有沒有搞頭？
A: 張無忌才是被人看不起的主角吧

Q:  明日方舟2月營收
A: 等MH連動更新

Q:  迪士尼「青春灌籃」真的歧視亞裔
A: 亞洲高中生灌籃明明就有

Q:  商人賣國
A: 有商人買國王的啦

Q:  鈴芽打開真理之門 會被奪走什麼?
A: 看她要鍊成什麼啊。

Q:  RX-78-02還要戰多久？
A: 初鋼就有新技術的時候的首發啊

Q:  湘北力戰山王後對上愛和的時候在想什麼
A: 湘北的路人學生也是一堆酸民嗎

Q:  緋染天空 生命力疑問
A: 只有主線第一次交流不耗體

Q:  毒物系作品靈氣靈力設定跟沒設定差在哪
A: 內力、靈氣、查克拉、小宇宙

Q:  蔚藍檔案演出好棒喔(有雷)
A: 對  你前面都skip 其實回饋感算小

Q:  棒球有什麼超能力作品嗎
A: 野球長打王、野球太保

Q:  藍色監獄ed2中蜂樂的背景圖風格
A: 星之彩

Q:  油歌有比較具體的定義嗎
A: 油的人聽甚麼都是油歌

Q:  你做了一場好夢嗎?
A: 家都All Blue了

Q:  吾郎發現對手抹油會怎麼教訓他
A: 那年代都吃藥 誰跟你抹油

Q:  棒球動漫作品有出現過台灣嗎？
A: 吾郎不就有來統一獅

Q:  異世界悠閒農家 異世界沒有蘋果等昨物?
A: 台灣的水果還是超改造的那種

Q:  古巴戰士都怎麼作弊？
A: 你們怎麼什麼遊戲都找得到啊

Q:  佐助怎麼不用油？
A: 自來也整張臉都是油的咩

Q:  是不是一開始大家就知道派蒙是魔神名字
A: 有人不知道的嗎

Q:  急著吃生日蛋糕碰壁的阿魯
A: 笑死 阿魯愈虐愈可愛

Q:  鼠鼠我啊，真的要生氣了
A: 傑利的表哥那集

Q:  達伊的大冒險新動畫企劃？
A: 前傳機會大，但是希望是魔界篇

Q:  庫巴棒球強嗎？
A: #三重製造 #阿嬤毀滅者

Q:  克比被抓這樣還能當上將？
A: 看看他有沒有被海賊嚇到逃走

Q:  台灣棒球世界第二 棒大世界賽怎沒畫進去?
A: 世界第二是小朋友打的

Q:  有哪些公司真的在轉蛋上詐騙玩家
A: 橘子啊  公平會說的><

Q:  如果迪士尼電影不是黑化而是男女角對調？
A: 但是黑人會不開心

Q:  靠腰 真的有人用Ok繃貼奶頭ㄛ
A: 有沒有激凸來分辨的

Q:  同時追五等分很難嗎？
A: 男的被分屍機率比較大

Q:  要說是缺蛋 還是蛋不夠啊?
A: 我水龍頭開了有水 也沒缺水啊

Q:  想請教一下~茸茸鼠是看到了甚麼影片??
A: 把簽好的聯絡簿 擦掉的影片

Q:  Nike Air Max 97
A: 你說什麼鞋子？

Q:  異種族風俗娘的幽靈
A: 托夢的話,跟夢魔有什麼不一樣

Q:  整個車廂都是崩壞3rd
A: 韓國地鐵的崩3車廂廣告

Q:  遊戲的食物如果有保存期會怎樣 
A: 不就動森的大頭菜 幹又賠了

Q:  動畫歌手 大原ゆい子 結婚報告
A: 恭喜 她的歌好聽

Q:  為何有人要攻擊茸茸鼠這樣無害的Vt啊?
A: 想知道有害的VT有誰+1

Q:  出久為什麽不洗澡
A: 大概是爆豪想玩原味play

Q:  我在國動身上看到了統神的影子
A: 沒人在乎陌生人了吧

Q:  一提到軍人敬禮你會想到誰？
A: 札夫特的敬禮 高中時都在學

Q:  佐助在四戰後真的被重判怎麼辦
A: 力跟立場卻是美國」的存在吧?

Q:  有沒有犯睏出事兒的片段
A: 現在的洲際棒球場

Q:  蔚藍4th PV真的太神啦
A: 每個pv 都埋一堆伏筆

Q:  如果鈴芽開的是鬼門
A: 會變成伶牙大戰大黑佛母

Q:  茸茸鼠事件看到原神納西妲的影子
A: 厲害 松菇什麼話題都要蹭

Q:  身高體重跟烈咬陸鯊差不多的大谷翔平
A: 笑死 烈咬陸鯊會笑死嗎

Q:  ZUTOMAYO-残機live (期間限定)
A: 這次巡演有去看 超讚

Q:  出熱門作品COS要跟地頭蛇拜碼頭的潛規則
A: 不就自以為有權力的老害

Q:  Asmongold獲最佳mmo直播主獎
A: 天啊竟然是他

Q:  真三國無雙系列回歸成格鬥遊戲 有搞頭
A: 格鬥遊戲死得不能再死了

Q:  黑白子是不是太苦了
A: 的事

Q:  死亡擱淺的共用置物櫃可以盡量拿?
A: 你可以都試看看……………..

Q:  輝夜姬S3E1 要素過多
A: 第三季結束我就當他完結了

Q:  B站在台灣能取代YT嗎
A: B站太多看不見的東西

Q:  現在AI可以做出GP晶片了吧？
A: 8052就搞定的東西

Q:  西方有社畜轉生/重生作品嗎？
A: 過勞死轉生還滿少見的

Q:  獨立戰爭美國是怎麼打贏英國的？
A: 自由女神就法國送的啊

Q:  昨天好像在茸茸鼠身上看到toyz影子= =
A: 我也在你身上看到廢文仔的影子

Q:  進擊巨人的弗洛克出生在台灣會怎樣？
A: 在台灣怎麼遇到艾爾文覺醒

Q:  楓之谷現金抽獎道具疑似不符公告機率
A: 玩橘子的就不要太在意機率了

Q:  假日來點JK
A: 圖很美

Q:  台V是不是該好好學學茸茸鼠的操作？
A: 某梟不是早就演過了嗎。

Q:  結束バンド【期間生産限定盤】孤獨搖滾
A: 再買一張

Q:  水星魔女  熱血躲避球
A: 外場的球員錯邊了吧

Q:  茸茸鼠算是在烽火戲諸侯嗎
A: 人家從來沒有說要畢業

Q:  茸茸鼠就是在炒流量沒錯吧
A: 所以也是邊版來的嗎

Q:  孤獨搖滾換團隊製作，可接受嗎？
A: 掏出我的$$買專輯的

Q:  獵人會侵占徒弟成果嗎?
A: 獵人要寫論文嗎

Q:  補番建議
A: 少女歌劇、佐賀、飛翔的魔女

Q:  海賊王 問個片段在哪回
A: 推進城那邊啦 想當典獄長那個

Q:  西班牙語各地方言差異為何、大不大？
A: 菲律賓話跟西班牙也通

Q:  法環跟惡魔獵人合體會變怎樣？
A: 你是在問FF16嗎

Q:  荷蘭是不是其實很沒料??
A: 因為蜘蛛人不是米老鼠的

Q:  VT毀滅者被告 會被沒收鍵盤嗎？
A: 京都那個是因為病入膏肓那種

Q:  不當哥哥了的OP竟然不是角色唱的
A: 你可以聽ED

Q:  鈴芽之旅 和 追逐繁星的孩子
A: 的東西就很不明所以= =

Q:  這算柵欄壞了嗎
A: 我也是認錯第一張(ﾟ∀。)

Q:  國動會如何評論茸茸鼠事件
A: 下一篇 館長如何評論

Q:  瀧奈準備睡覺
A: 準備跟千束做i

Q:  葬送的芙莉蓮復刊
A: 啊啊啊啊啊啊太好了！！！！！

Q:  隔壁天使完全變成隔壁魅魔了吧
A: 沒做啦 都講白了婚後才會

Q:  少女花圖鑑 花 百合漫畫
A: bw有特價再提醒我買

Q:  好想要廣井的簽名
A: 請在我的簽名棒上簽名

Q:  飆速宅男...作者你是有多討厭杉元?
A: 三年級在時都是最平衡的

Q:  臥龍一周目難度是不是滿低的？
A: 夏侯劉備邪龍不知道在飛三小的

Q:  茸茸鼠是在炒流量嗎
A: 那你一直被告也是在吵人氣嗎

Q:  紅警2的古巴恐怖分子好用嗎
A: 超時空伊凡比較好用

Q: 徵求姊系的acgn 中日文都可
A: 柚木N的N是

Q:  唉不是耶 突然想到茸茸鼠幹嘛這樣搞
A: $$$$$$$$$$

Q:  今天是茸茸鼠人生最顛峰的時刻嗎?
A: 今天第二篇廢文

Q:  統神會如何評論茸茸鼠事件
A: 然後呢 好了啦宅必了

Q:  畫風突變
A: 腐

Q:  囧途人生 後面收尾稍微可惜了點
A: 嘿！老闆

Q:  網路上有帕拉底島嗎？
A: K島、PTT馬雷

Q:  所以Falcom請繪師來畫角色圖的用意在哪啊
A: 的只有來畫宣傳圖的…

Q:  會覺得樂子人很像蝙蝠俠的反派嗎
A: 不要侮辱蝙蝠俠的反派好嗎

Q:  茸茸鼠是不是懂得離間計？
A: 學哈洽馬 齁又贏

Q:  真的有人能忍住 不殺提米的鴿子嗎==
A: 有說會記錄的話 我就不會殺了

Q:  TOYZ會如何評論茸茸鼠事件?
A: 椅子只會蹭有話題性的

Q:  PCS的直播 妳以為是在討論LOL嗎? 不
A: 今天的比賽都蠻醜的

Q:  館長會如何評論茸茸鼠事件?
A: 但他還是很用力的

Q:  貝爾跟琉在一起了嗎？ 雷
A: 已經是白妖精的形狀了

Q:  娶老婆的時候要連老婆的弟弟一起娶~
A: 我還以為是慕容姊弟勒

Q:  enternal darkness算是隱藏神作嗎
A: 看完壞孩子的角落嗎？

Q:  鈴木このみ2023台灣Live心得 超神場
A: 真的是久違的現場演唱會!哭了

Q: 日本遊戲銷售排行榜觀察臥龍進榜但表現並
A: 這樣看軌跡在日本根本超強了

Q:  YA 隆隆鼠沒有要畢業
A: 你可以推文就好

Q: Fw:  鄰座的偶像讓我無法專心上課1 小感(雷)
A: 全力支持茸茸鼠

Q:  鈴芽之旅  劇中一點小疑問
A: 樣的解釋可以嗎

Q:  今天是 機動戰士鋼彈 逆襲的夏亞 35周年
A: 雷射球

Q:  統神、館長、Toyz 484對應三國鼎立？
A: 劉備有被開三槍躺在地上嗎

Q:  要如何享受玩Fallout New Vegas
A: 最深的是賭場的白手套系列任務

Q:  獨孤九劍破得了阿青的越女劍嗎?
A: 問爽沒 你能不能一次問完

Q:  汐宮栞兩張
A: !!!

Q:  蔚藍檔案有小缺點…
A: 22樓大概也是他分身吧...

Q:  明天台北唱日K
A: 現在唱KTV這麼貴了嗎

Q: DOCOMO 與人氣 Vtuber「Kson」推出合作特
A: 推

Q:  原神造型第二色的角色?
A: 肚臍還看得到時的申鶴

Q:  臥龍二的劇情會很難掰吧
A: 原創主角想怎麼掰就怎麼掰

Q:  裁判對台灣是不是很不友善？
A: 主審忘了他在台中是不是

Q:  FGO似乎有點涼？！
A: sasaki不演了是嗎

Q:  機器戰警很適合跨性別吧?
A: 其實重拍版我看的挺爽的就是

Q:  可以推薦戀愛番裡真男人的主角嗎?
A: 其實我是、六道的惡女

Q:  《Dragon Quest WALK》擴增台灣地圖
A: 吃台灣豆腐有夠噁心

Q:  真的有好球帶異於常人的角色嗎
A: 有人在搞啊

Q:  毀滅戰士永恆是這5年來最佳射擊遊戲嗎?
A: 看起來原PO要問的是FPS

Q:  MHR 打完冥淵龍了 接下來呢
A: 接下來？農還有農以及更多的農

Q:  動畫皿三昧 在演什麼???
A: 幾原屁眼派對還三小的

Q:  有異世界但很認真設定國家的嗎？
A: 間的議題討論得蠻深的

Q:  為啥好萊塢真人改編不找荷莉貝瑞那種啊
A: 黑人太正也是被攻擊的目標

Q:  今日的真禮姐姐
A: 真禮姐姐 WBC我們東京見

Q:  女權怎麼沒抗議甲蟲王者卡面都公的
A: 所以出了母蟲王者啊

Q:  上坂IG-發文數800篇突破
A: ...

Q:  緋染天空 角色要怎麼練阿...？
A: 最後一個是新卡池的原皮六妹

Q:  鈴芽長大能做什麼？
A: 他的預告沒有比政府的快多少吧

Q:  索尼是買不起動視暴雪？還是不想花錢買？
A: 微軟的市值是1.85兆

Q:  蔚藍檔案-滿分的神作
A: 謝謝8樓 我把4樓黑單了

Q:  惡靈古堡4 RE 確定是神作了吧?
A: 過現在的2、3代

Q:  阿妮亞之後還能跟次子貝琪同班嗎？
A: 劇情需要就可以

Q:  任天堂向下相容的機率高嗎？
A: 向下很高啦，現在NS用的卡匣

Q:  英雄王已經崩出喜感了XD
A: 看得挺舒服的 也是每週馬上看

Q:  瑪莉歐電影宣傳 弄了鞋子與車子
A: 這在紐約吧

Q:  我不認為有任何手遊能超越蔚藍
A: 質量沒有很高啊

Q: 有用成績讓人真心為他鼓掌的角色嗎？
A: 敬禮！！！

Q:  怎麼評價2020第一名動畫 “全員惡玉”
A: 他媽的就好看是在

Q:  悲報 安利美特的兔田特典信息卡
A: 無套...破防了....Y

Q:  海賊王克比是怎麼從二兵變成上校的？
A: 我看你是不懂他背景有多硬

Q:  鈴芽之旅二刷賞析+IMAX心得 （雷）
A: 把要石的身份轉移到草太身上

Q:  有人知道這影片中槍枝蒐藏家玩的遊戲是什
A: 看起來像COD

Q:  怎麼座布團都比村長還懂
A: 說不定就他幹的

Q:  女僕虹夏&女僕喜多
A: 當然都要 連小孤獨跟涼都要

Q:  小熊評價動畫食物跟現實的差別
A: 超商賣的糰子很硬啊

Q:  Tamama二等兵升到上將要多久
A: 關鍵時刻他有站出來嗎

Q:  工作現場的雌小鬼
A: 示意圖中的那種噴槍只是最弱的

Q:  所以NARUTO有成為最厲害的火影嗎?
A: 不是他的功勞，但是在他任內

Q:  在米花市深夜遇到外掛JK有多慘？
A: 以後本本都沒辦法用JK題材的，PTSD發作

Q:  臺灣票房破億的動畫484就能算出圈作了？
A: 國外也喜歡才有可能

Q:  帶來慰勞品的新田美波
A: 只要美波一靠近就

Q:  畫納粹相關的劇情不會被出征嗎
A: 只要是醜化的就行吧

Q:  有確實很有料發揮作用的國防部長嗎？
A: 滿貫砲轟炸!!!

Q:  千束大量發生
A: 第二張的肚子讚

Q:  當原神角色成為老師
A: 樹王馬麻！！！

Q:  1.5倍速才是正常速度嗎？
A: 我看異世界都一邊快轉一邊看

Q:  銀河英雄傳說 哪個版本是完結的？
A: 我喜歡新的 機設也是

Q:  其實被光鑽強娶一點都不可怕吧
A: 倒貼一匹馬…

Q: 金酸莓本屆得獎名單公佈《魔比斯》獲最差影帝、主辦自封「最
A: 查了一下，要之前數次入圍

Q:  是不是AI畫的已經沒差了吧
A: 底取代人類前才會被取代的工作

Q: 小美人魚女主角回應種族歧視：「碧昂絲告
A: 是你長的像魚 不是膚色的問題

Q:  鈴芽之旅心得 最大的問題在(雷)
A: 假日的場次也是擠得滿滿的

Q:  Q.E.D. IFF 單行本24 七個事實(神通小偵探IFF)
A: 之前忘記哪話就有提到他會收集書了，也因為收太多怕公

Q:  對搖滾孤獨主角 小孤獨的人物感想
A: 恩 你說的對 好雲

Q:  有沒有類似台式啦啦隊的作品
A: 韓國的更頂吧 超騷

Q:  ZUTOMAYO - 演唱會線上特別版
A: 樂團都很有特色XDD

Q:  剛剛去LV
A: 阿宅剛剛去全家也被店員妹妹問電話號碼

Q:  善人死亡 一點閒聊
A: E17的詭計太神XD

Q:  蔚藍檔案 最終章活動 太過分了 ==
A: 這是你的問題 不是活動的問題

Q:  有繪師發現他的圖被訓練成LoRA模型公開
A: 講病毒的肯定是個笑話高手

Q:  票房破億的動畫，需要/不能有哪些特點?
A: 非宅的人去看也有

Q:  朋友遊戲 110
A: 假死男以前穿的很像女的也

Q:  小美人魚的原著意義與動畫私貨
A: 建議你去看成人版的就不會有這種想法

Q:  Xbox Games Showcase on 6月11日
A: 13日 D4都發售了

Q:  你玩的手遊有什麼極佳的演出
A: 演出薪炎永燃跟因你而在的故事

Q:  爸爸活都在幹嘛
A: 我褲子都脫了你給我看這個

Q:  GAMERS 電玩咖！OP ED 官方上傳
A: 這動畫有第二季？？

Q:  白鳥警官是花心發情男嗎？
A: 青山是青梅品質保證了吧

Q:  奇普托斯招募老師有什麼條件？
A: 要用大人的卡片招募學生

Q:  大和赤驥&佐佐木朗希
A: 荷蘭要被打爆了

Q:  夾娃娃機的熱門機台
A: 歐批

Q:  美味Party光之美少女格言翻譯
A: 不過這代在大友間評價算低的吧

Q:  TOYZ跟館長算商業貼貼還是不仲?
A: 館的拳頭跟椅的臉物理貼貼

Q:  臥龍一直迷路迷到士氣全滿還走不出去怎辦
A: 看到最大的門進去就對了

Q:  蔚藍最終章
A: 雖然劇情我都知道，

Q:  FGO第一部收尾的盛況有多熱烈？
A: 我沒打到巴巴托斯！！！

Q:  臥龍沒那麼雷吧 ?
A: 遇到三虎臣就對這款好感下降了

Q:  悟空跟佛力札打成55開 有讓嗎
A: 哪次不讓

Q: 官方玩梗！hololive惡搞片致敬《黑道風雲
A: 笑死~~狗的戰力指數好猛XD

Q:  我不應該去看《佛祖情緣》的......
A: 日本和尚可以結婚喔?

Q:  大王為啥變成搞笑役？
A: 我的戰鬥力是0.063

Q:  龍傲天變好看的方法
A: 看到這段我就棄了 有夠低能

Q:  鬼滅鏈鋸人咒術的最終篇章能超越巨人嗎
A: 哦... 鬼滅要怎麼輸

Q:  一百封給《路人超能100》動畫的告白信
A: 我沒看(X)

Q:  龍族拼圖PAD484比神魔難很多?
A: 神魔就愛玩我無視你的無視

Q:  神魂合體 藤村静流
A: R.I.P. 大部分介紹都講魯魯修

Q:  姬野前輩是不是太愛吃鍋貼才那個的
A: 餡要掉出來了啦

Q:  檔案劇情強成這樣fgo第三部要怎樣才能贏
A: 神遊之所以是神遊

Q:  若鄭成功沒將荷蘭趕出台灣會怎樣？
A: 也會在日本南進的計畫裡

Q:  緋染天空課金台幣售價有陷阱
A: 是台版課金太便宜的問題

Q:  鈴芽和草太，看到的是同一個常世嗎？
A: 的大火，是一個震災的總匯

Q:  86不存在の戰區 新一代神作
A: 第二季才是做的真的好的

Q:  新海誠 "鈴芽之旅" 訪談
A: 天氣之子結局就叫自私也太幽默

Q:  可以期待王國之淚全配音嗎？
A: 不影響，但有了蠻好的

Q:  如果異世界作品都改成類仙劍武俠會怎演
A: 柯南的動機也不少很扯的

Q:  AI為什麼不去吃動畫就好？
A: 技進步發展都是利益的副產物

Q:  AI千束
A: 塑膠臉嘔嘔嘔嘔嘔

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 前三張害我射滿地

Q:  邊獄公司 心得+全EGO侵蝕動畫
A: 跟血偏少但攻擊數值高的

Q:  岩永琴子體能和體術是不是不輸喜多
A: 一樓也太壞

Q:  トワツガイ 官方好像是臭M欸
A: フラミンゴ怎麼每次都穿那麼色

Q:  幕之內剛到拳館就比賽 很不合理巴?
A: 那個是練習…

Q:  命運石之門0三刷感想
A: 0的嘟嘟嚕整個立體起來

Q:  日本有YouTuber被國稅局徵了700萬羊稅金
A: 不是團長說 是日南說的(

Q:  當年PAD怎不告神魔之塔
A: 神魔後來最大的問題是抄音樂

Q:  恐怖嘉年華！1v4非對稱競技《Carnival Hu
A: 遇都是腳本鬼了

Q:  學生會也有洞  會長用過的面紙團
A: 阿梅的巨龍終於出關了嗎

Q:  日本男大鬧吉卜力公園雕像 偷拍裙底+抓胸   
A: 亂摸雕像的無聊遊客到處都有吧

Q: 無限可能：假如...?將出現首位MCU原創英雄
A: 的新角色我可是不看的喔

Q:   中山龍很適合做葬送的芙莉蓮吧
A: 跟原作最合的地方是沒有音樂吧

Q:  蔚藍檔案終章一圖流心得（迫真
A: 重要的回憶→搶銀行

Q:  大家可以接受陸奧小麻呂的過去嗎？
A: 請問甚麼是OC?

Q:  人礦的概念最早是哪一部作品提出的？
A: 歷史,人民是貴族的資源

Q: 《JUMPUTI HEROES 英雄氣泡》白色情人節
A: 不太好看欸，都認不出誰是誰

Q:  100年前霍格華茲主角照理說去哪學院？
A: 入學第一天就去阿茲卡班XD

Q:  《聽我的電波吧》電視劇 PR
A: 動畫真的推

Q:  請問這是在捏它上古卷軸嗎?
A: 是

Q:  武士風木雕人偶定格動畫《HIDARI》
A: 霹靂：奇人密碼.....

Q:  有沒有口齒不清的女角色
A: 阿喵喵；饅頭不太唱歌

Q:  百龍夜行對神火村影響到底有多嚴重?
A: 神火村最弱的就主角吧？

Q:  還有人在看進化果實嗎
A: 很吃頻率的動畫啊

Q:   日本也有中國類判案手遊廣告嗎
A: holo抖音化

Q:  完蛋惹..滿腦子都是胡桃
A: 人活著就是為了堂主

Q:  為啥不給喜多喜多打籃球的劇情？
A: 回房間鬥牛

Q:  地鳴的規模難以擴大吧
A: 這集飛艇不就被丟爛了…

Q:  如果真尋懷孕途中變回男森怎麼辦
A: 改變 更不可能變回男的

Q:  用AI做出實況主分身再對她訪談 AtheneAI
A: 恰？

Q: ACG中有國家的黨爭內鬥比大明朝還亂的嗎
A: 但是，只要我們不輕言放棄

Q:  FGO到底怎麼了
A: 雲天王兩個走了一個被永桶

Q: 崩壞三獲得神力後就得了崩壞嗎 
A: 你很雲喔

Q:  萬物的花園 （翼神世音概念曲
A: 推

Q:  FPS裡面科技再進步也要自己瞄算潛規則嗎
A: 因為是人要玩的

Q:  姊妹情
A: 香

Q:  trigun stampede  好多香噴噴的CP
A: 刀哥太苦了 ：（

Q:  把中國開歷史倒車是怎樣的感覺嗎？
A: 怎樣的感覺嗎是什麼中文

Q:  千束
A: 潛入任務  資金蒐集任務

Q:  在屋頂準備開戰的夏娜
A: 跟我想的不一樣

Q:  萌夯的遊戲追加要素
A: 明明rise是被酸是右上

Q:  鈴芽之旅草太給藤原龍也配音怎麼樣
A: 為什麼要把要石拔出來

Q:  雨蘭 小學生的泳裝屁屁
A: 小學生的屁屁有那麼多肉？

Q:  最強陰陽師是在爆音殺小？
A: 應該是片源有問題吧

Q:  朋友說"不要跟過來"的時候該追上去嗎?
A: 走比他快就不是跟了

Q:  葬送的芙莉蓮也太好看了吧
A: 真的很讚，超讚的

Q:  不會飛的鳥 被會飛的豬說教
A:  還以為是飛天少女豬+2

Q:  藍色監獄 Blue Lock 210 王牌吞噬者
A: 公主馬狼www

Q:  問一本日本漫畫名字
A: 太感謝了！！！！！

Q:  死神仿造黃金12宮模式會怎麼演
A: 然後水瓶座日番谷被當成犯人

Q:  不久後AI能夠畫漫畫吧？
A: 已經看到很多瑟瑟的ai漫畫了

Q:  神鳥鳳凰 三種不同的遊戲風格
A: 小雞啄米圖笑死

Q:  迪士尼Disney+ 灌籃青春(Chang Can Dunk)
A: 因為初版的不叫寶可夢吧。

Q:  緋染天空無雷推薦
A: 洗澡畫面本來就沒有啊

Q:  歧視亞裔的迪士尼電影 爛番茄92
A: 現在只有歧視黑人才叫歧視

Q: 玩家讓女武神祇會水鳥亂舞 不斷C8763幫你
A: 這到底是啥鬼東西lol

Q:  如果是三本柱會怎麼解決地鳴？
A: 死神應該是藍染使用黑棺才夠潮

Q:  棒大如果再畫一次經典賽怎麼演
A: 講錯是勝呂

Q:  41說她不是圖奇小圈圈的人
A: 就吉祥跟他的特權好兄弟啊

Q:  大暮維人 化物語 最終話標題
A: 我更想看的是大暮自己的腦洞作

Q:  SODAZ做的HALO同人動畫
A: 基本上是三期

Q:  鈴芽之旅 imax 4DX怎麼選
A: 桃園青埔新光的 杜比

Q:  日本職棒投手都沒洋將的嗎?
A: 不就洗文仔 認真就輸了

Q:  百萬噸級武藏W 公開最新合作參戰作品
A: 這才是我要的以拳交心

Q: 生動描寫職場鬥爭《即刻離職》，預定2023
A: 這遊戲偏眼熟，好像哪裡看過欸^ ^

Q:  佛地魔組團能幹掉霍格華茲主角嗎？
A: 杖就可以幹死哈利了

Q:  回復術士重啟人生 52
A: 這部再來有什麼重大劇情嗎 求暴雷

Q:  求優質凜嬌女角色
A: 明日方舟的陳、臨光、瑕光

Q:  進擊的巨人一個很不合理處
A: 持的是屠殺全部人

Q:  U149 今日個別PV
A: 推

Q:  後援投手上場0球解決1人很關鍵嗎？
A: 中職有沒有忘了 但有零球敗的

Q:  BGA成就達成
A: 講錯  是爬競技場天梯XD

Q:  很大
A: 再更大

Q:  太小了
A: 你跟上一篇講好的吧XD

Q:  Item外傳 strelka老師連載賀圖
A: 軍霸還在藏吧

Q:  切原赤也怎麼都不會被吹犯規?
A: 裁判被打到送出去真d有趣

Q:  有沒有贏了強隊後卻輸給弱隊的情節?
A: 愛知也是冠軍候補好嗎

Q:  托尼歐會做義大利餃子嗎？
A: 會煮義大利粥嗎？

Q:  三種 碧/蔚藍 立繪的刻板印象
A: 這分明是小雞吃米圖

Q:  用蘑菇頭玩射擊像智障一樣
A: 有些用手把的會用陀螺儀瞄準

Q:  像kill la kill這種會變身的動畫很洗腦
A: 我看的兼用卡作品都是平成的捏

Q:  統神這是在偷偷站邊Toyz嗎
A: 好了啦

Q:  睡前來位女僕
A: 臭臉讚

Q:  二宮和也 官方推特開設 
A: 居然！！！！

Q:  GBF的土龍新Skin也太色了吧..
A: 動化舔了一下嘴唇我就出來惹

Q:  柑橘citrus+ 是不是只有我覺得...
A: 一個茉莉知道她的喜怒哀樂的人

Q:  有主角退隊 結果原隊伍真的變強的嗎?
A: 勇士XD

Q:  給不滅的你 第二季 19 為什麼XX不能XX?
A: 應該是吧

Q:  說到「吼吼吼吼吼」會想到什麼
A: 真的是棒棒堂==

Q:  小玉被無視好可憐噢QQ
A: 小玉廢文好多

Q:  九面人開箱20萬的頂級套裝電腦！
A: 蒸發的蛋白質構成的新電腦ㄇ

Q:  為何崩壞3要讓死人進池？？
A: 原神廢文仔怎麼不發原神了

Q:  吉良吉影到底多強啊?
A: 吉力製的會爆炸！！！！！！

Q: 好多長輩！歐美推特虛擬BOING BOING爆誕
A: 天音:好

Q:  絕茲絕拉年輕時有多強？
A: 代替奇犽的話不會弄傷手

Q:  小玉 吉他cover 
A: 被換下去了啦

Q:  機器戰警：流氓城市   23年9月
A: 死了還被挖起來工作的悲慘故事

Q:  BABYMETAL 首次登上 The First Take
A: 哦哦哦哦!!!!!

Q:  玩嘿咻遊戲的女孩兒
A: 我覺得跟你玩這個的是...

Q:  超級怕生者參加死亡遊戲『黑暗卡片遊戲』
A: 那個高速揮手超好笑的嗎

Q:  影宅158 緊急事態
A: 感覺離不開安東尼的推動

Q:  實在沒辦法喜歡鈴芽耶（雷）
A: 讚 留言 分享

Q:  練習戰全勝，實戰應該不會全敗吧
A: 不死之身的男人

Q:  Bad Apple是怎樣 電腦作畫的炫技聖地嗎
A: 是很長青的梗了不是最近才有的

Q:  女生到男生家喝酒喝到醉代表什麼
A: 代表有一個還不放棄第一桶金

Q:  喔喔喔，槓贏蓋立德的鈴珠獵人啦！
A: 蓋利德的真的超痛 容錯率極低

Q: 小美人魚：「王子是重要的，但不是全部！
A: 王子:嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  一拳 226 原來龍卷真的有穿內褲!
A: 我的龍卷不可能有穿 大破防

Q: 兩場皆輸！丁特震怒預告：夏季賽一定有人
A: 可是當初你也沒滾

Q:  SNK人物的身體素質大概在哪個等級呢？
A: 又大又挺

Q:  鈴芽之旅 的開頭，是否致敬 神隱少女?
A: 有，我看的時候也覺得有像

Q:  悠閒農家動畫10
A: 天後才出來的嗎XD

Q:  有沒有什麼啦啦隊才是本體的比賽？
A: 兩分全壘打~~~~

Q:  TAMAMA二等兵人氣很高嗎？
A: 他不是學長嗎？當然公的吧

Q:  為何棒球遊戲沒有年貨?
A: 家機就加減出就好

Q:  小玉的人氣怎麼這麼低?
A: 大概又是揪戰犯的時候了

Q:  培羅娜cos鷹眼
A: 香

Q:  跑跑卡丁車:飄移 體驗200km/h的風壓
A: 這是整人節目嗎

Q: 賣不動了?Meta VR頭戴式裝置全球降價，大
A: 看起來是為了清庫存而降價

Q:  四海遊龍和八方雲集到底哪一家比較好？
A: 不過都比我去日本吃的好吃

Q: FF16一改傳統放棄回合制 竟是受到GTA啟發?
A: 而且GTA自由度不是很高嗎？

Q:  緋染新活動，大島家開店啦
A: 能賣破40萬的都很神= =

Q:  原神 水屬
A: 嗚哇哇哇哇哇哇 禁止禁止禁止

Q:  知道瑪雷四年後會攻打帕島要怎麼準備？
A: 穿救生衣 游到海的另一邊

Q:  小玉成為忍者會有多強？
A: 小玉跑不夠快被解決了...

Q:  我愛羅怎不在臉上寫髒話？ 
A: 怎麼不在發原神文了

Q:  由媒體的得分看 臥龍有對馬戰鬼水準...
A: 廢問又來了

Q:  遊戲玩的比統神爛的 是不是不適合玩遊戲
A: 不是為了玩比人家好才玩的

Q:  史丹利跑去排館長220便當？
A: 太小隻 應該是複製的機器人

Q:  小玉怎麼跑那麼慢
A: 罵了又道歉 道歉完又欠罵了

Q:  統神電台484預算越來越多了?
A: 就寄生在現在宅知道底下啊

Q: 豪華陣容！D4英雄招募營倒數一週！14 位
A: 找施文彬就對了 有誠意

Q:  關於希特勒的11個冷知識 
A: 反猶跟直接殺猶是不一樣的事了

Q:  蝙蝠俠不用合法的手段制裁黑道？
A: 有問題的真的是逃獄有夠頻繁

Q:  看到超困難模式，里昂心裡在想什麼
A: 我的薪水很高

Q:  達爾如果被職棒選手打爆心裡會想啥？
A: 龍珠超的動畫劇情有打棒球阿

Q:  緋染天空的劇本有沒有麻枝風格
A: 棒球有 絕症也算有

Q:  歧路旅人2代分數怎麼差一代那麼多?
A: 從0到1跟從1到2不一樣啊

Q:  公式認證 威斯卡實驗讓吉兒凍齡
A: 舊的Ada比新的美鳳好看多了

Q: 館長開台駁Toyz垃圾貼牌商品說：我沒有怒
A: 看這兩個商業貼貼已經看膩了

Q:  有因為傘而譜出戀曲的故事嗎？
A: 出人命的我是知道的

Q: 試玩版RE4重製居然有隱藏難度！「瘋狂電
A: 原4代傭兵那種瘋狂電鋸?

Q:  北部玄駒&達比修有
A: 小北可愛 達比修加油

Q:  卡普空四十周年紀念 數位卡普空城開設
A: 不久就停止活動了。

Q:  魔靈召喚克羅尼柯戰記首日感想
A: 魔靈 很強還沒倒

Q:  會不會有巫師嘗試把飛天掃帚弄在頭上
A: 好用的話轉生王女會用

Q:  小時候被影響長大後的口味
A: 小時候吃到很噁心的蚵仔

Q:  有沒有「社會化教科書」的作品？
A: 不那麼社會化”的族群

Q:  請團結樂團表演聯合公園歌曲會是哪首？
A: 問就是Numb

Q:  高岩成二跟平成騎士主演的日劇 第二集
A: 有2還蠻意外的

Q:  《紅髮歌姬》構思半年的劇本被尾田打掉重
A: 還不是靠阿杜的他一定很愛妳

Q:  後藤一里演奏伍佰哪首歌最適合?
A: 嘿咻～嘿咻～嗽蘭～搜蘭

Q:  不道德公會 70 界樹神
A: 重建的話 魔法 對 是魔法

Q:  千歲同學 小說至6.5心得
A: 因為第七集他X的爛的有剩

Q:  和円香的日常
A: 於是P放棄了思考

Q:  有看過像京香頭頂這麼綠的女主角嗎
A: 美羅的獎勵大概暗示已經修幹了

Q:  有沒有ㄐㄐ被嘲諷的角色
A: 和真被阿克婭笑

Q:  肚臍算是很私密的部位嗎
A: 那我去海灘繞一圈不就撿不完了

Q:  大槻是不是過的比很多組長等級的上班族
A: 他的爽點在看其他人受苦受難吧

Q:  我想成為影之強者 AI繪圖
A: 還以為是版權圖...我沒了

Q:  緋染天空 抽池建議?
A: 而且你斬突打都有很強的打手了

Q: Fw:  法米通週銷 2023/2/27-2023/3/5
A: 張角：喔喔喔這是什麼妖術

Q: 二次元接觸越多 會不會越對三次元的人無感
A: 對三次元的人沒興趣會怎樣?

Q:  阿克西斯教是邪教嗎
A: 的人在的

Q:  統神是真的不會玩魂系 還是在藏?
A: 能玩快打的是能多爛 就演的

Q:  《星際異攻隊3》因反派變黑人引發不滿！
A: 他的本體就變得人不人鬼不鬼

Q:  初見根本不懂的遊戲術語？
A: 所以易傷是最終傷害的意思？

Q:  草包魯夫要怎麼演？
A: 現在已經是了，草包海賊團

Q:  惡龍在偉大航道也有個3A水準吧
A: 兩年前的敵人不重要

Q:  要用什麼現代炸彈才能阻止地鳴？
A: 開A10的炮隨便掃就掃掉了

Q:  伊藤潤二展
A: 小學時我媽租漫畫就拿給我看了

Q:  緋染天空 生命力調配問題
A: 較快啊 打A真的太爛了

Q:  咖喱烏龍麵484過譽了？
A: 烏龍麵要吃丸龜啊

Q:  鳥取縣 穿山鼠公園
A: !!

Q:  水星二期 勞達沒有一絲一毫的喜悅?
A: 國王的時候表情也是很不爽

Q:  AI真的讓繪師失業了
A: H站是移民國外的中國人開的

Q:  還記得鏟子騎士這個遊戲嗎
A: 我覺得玩起來有點像洛克人

Q:  歧路2 想看商人CP吃糖 （雷
A: 讓人線明明就傳統熱血，但我竟然被感動到了

Q:  任天堂的遊戲算是3A遊戲嗎?
A: 3A現在不是被玩壞的詞嗎

Q:  吵架途中接吻有可能發生嗎？
A: 本子好像有看過

Q:  波吉塔變米蒂~鏈鋸人餐廳心得
A: 雙重享受嗎？

Q:  惡靈古堡4體驗版各種死法(血腥慎入)
A: 電鋸的即死處刑好有既視感XD

Q:  昨天WBC侍Japan入場曲
A: 光之戰士入場

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 島了
A: 果青周邊賣的比這部色很多啊

Q:  勝利女神：妮姬的劇情問題
A: 其他的我目前看都是跟主線無關

Q:  Pokemon めざせ Catch'Em All  
A: 屍骨

Q:  洛克人exe實體版好像沒下載碼了
A: 你做的好，做得好啊

Q:  方舟MH連動 還原到有點噁心的程度了
A: 喔看反了 忘記切換會到上面

Q: 開放跨陣營公會 暴雪：部落聯盟仇恨永不
A: 沒人玩了才在搞

Q: 統神狂被《臥龍》Boss張梁弄到一敗塗地 
A: 我按了我真的按了

Q:  米蒂拖鞋
A: 你的血是什麼顏色的

Q:  chatgpt 還是太嫩了
A: 我跟他玩感覺他根本不想贏

Q:  虹夏One piece 
A: 虹夏大天使可愛

Q:  諾蘭會怎麼做鈴芽之旅？
A: 你要先開門才能關門

Q:  Epic Games Store 向所有開發商和發行商
A: 這是把管理責任丟出去的意思嗎

Q:  AZKi超喜歡兔田佩可拉的媽媽！？
A: 進餐廳！A！Z！K！i！

Q:  波妮會不會加入草帽一夥啊？
A: 漫畫黑白會跟娜美搞混

Q:  遊城十代那團，只能選一個踢的話要踢誰
A: 要踢的人太多了，不如踢自己吧

Q:  遊戲王 Master Duel去年收益突破1.3億鎂
A: 賺爛了賺爛了

Q:  Sifu 師父Xbox／Steam版及新模式Arenas將
A: 好耶要上steam啦

Q:  歧路旅人2 情況從糟糕變得難以理解
A: 自己被沒選上的搭檔吃掉

Q:  名字馬開頭還活得很好的
A: 馬蓋先

Q:  不當哥哥的性轉藥是不是可以變長生不老
A: 後面喝了n次 也沒再變年輕

Q:  沙贊2首映評價曝光:DC史上最佳
A: 岡恩把史上最佳的風氣帶過去了

Q:  卡普空是日廠最頂的公司嗎？
A: 頂的時候很頂 皮的時候很皮

Q:  館長燒肉便當比vtuber餐廳便宜吧
A: 館長便當的對手是一般便當啊

Q:  館長燒肉便當比動漫主題餐廳便宜吧?
A: 這是去買周邊的不是吃飯的好嗎

Q:  當初派拿酷戮主打蟻王會更好嗎？
A: 就算是絕狀態 有誰破的了防?

Q:  每隔一段時間消滅世界一半人口
A: 的國家經商是不行的 鹽鐵專賣

Q:  蠍和地達羅誰更留存於讀者心中
A: 地達羅就版本更新的受害者

Q:  HG風靈鋼彈(帕梅特刻痕)
A: 又PB，非PB都沒啥可買了

Q:  L4D2 Witch模組：Kureiji Ollie
A: 殭屍打殭屍

Q:  指控漫畫遭偷竊焚燒 美一男燒死前女友
A: 是兇手亂編的理由而已

Q:  U149 個別PV⑦ 愛麗絲
A: 小孩子才選擇，我選擇小孩子！

Q:  惡靈古堡4體驗版心得
A: 卡普空的技術日廠第一的

Q:  大圖書館物理壽命+1S
A: 德左是在摩爾多瓦隔壁就是了

Q:  ck3創攝理教教義要怎麼選
A: 你有亞當教可以選你不選？

Q:  真蓋特世最那個退化射線是？
A: 逼~~~~~~~~ㄇ

Q:  韓漫看一下眼睛就不舒服
A: 你是唯一的神話

Q:  VT是邪教嗎？
A: 本質是一樣的

Q:  地獄模式 異世界無雙 40 出大事了
A: 地獄是練等難度

Q:  水星魔女二期 這個MS新武裝
A: 鐵人式是小把的 這個就放大版

Q:  女忍者椿的心事 59 出大事了
A: 幹為什麼要完結 這部這麼的讚

Q:  喜歡貓的元首閣下是？ 
A: 其實那個阿道夫是狗派的...

Q:  可以推薦類似陰森之子這類蓋房子遊戲嗎
A: 蓋房子唯一推薦瓦爾海姆

Q:  請問這是哪部漫畫?
A: 這就是我現實的狀況啊……唉

Q:  巴哈 漫畫閱讀習慣調查
A: 但問題是能有多大的作品量

Q:  荒木會不會用拉姆的口音講話？
A: 荒木出身的時候仙台還不叫仙台

Q:  RE4 電鋸Demo心得
A: 這次小刀聽說有耐久是真的嗎?

Q:  水星魔女 狸貓的手
A: 米米看著手指頭……

Q:  孤獨搖滾 3 一些小觀後感
A: ん又不等於小孤獨

Q:  公連的活動劇情是不是類海賊啊
A: 不過大部分都是這樣

Q:  館長的玩遊戲技術是不是還不錯 ?
A: 一個不共戴天的毒販

Q:  又有兩家媒體把霍格華茲評滿分..
A: 沒有滿分也有9 我玩的很開心

Q:  武藤遊戲那團 踢一個的話 會選誰？
A: 杏子的功能你們是不會理解的

Q:  搖搖手機加好友是什麼年代在用的
A: 記得好像什麼藍芽的會用到

Q:  法環那個鈴玉獵人是怎麼回事啦！？
A: 這隻我是用弓一直風箏風到死的

Q:  如果女同學說你很可愛 是不是該衝了
A: 輝夜說你可愛.jpg

Q:  鈴芽之旅是溫馨治療的神作之一？（有雷
A: 你的123 跟我一樣

Q:  靠在ㄋㄟㄋㄟ上會比較好睡嗎
A: 真的很好睡

Q:  不當哥哥了 百合漫畫
A: 看一下志帆線喇拜託

Q:  火影行為不檢點，公務時間偷喝酒
A: 七代的老師是六代 爸爸是四代

Q:  該先看哪部動畫
A: 5>3>1>2>4

Q:  鈴芽之旅心得(雷)
A: 的概念

Q:  lol台灣最勵志的選手 是wako嗎
A: 我比較意外有人還在看布袋戲

Q:  DBD新的鬼？
A: 新鬼啊，技能我記得有無人機

Q:  遊戲王沒繼續出動畫是不是很可惜
A: 做了6代的人氣是長這樣啦

Q: GARNiDELiA 5/[email protected] New Taipei 開唱！
A: 讚讚

Q:  中世紀蓋城堡多困難？
A: 買樂高來蓋   也要一個月

Q:  轉生公主與天才千金這部
A: 小說，細部的地方會更完整

Q:  印象深刻的雙王BOSS戰？
A: 還有很以前MH的雙獅激天吧

Q:  傳奇系列的魅力
A: TOG的小劇場才是主線~

Q: Toyz不忍了！怒轟館長：賣的東西都垃圾
A: 我們賣的都是最純的

Q:  當年看連載烙印勇士到蝕發生那段有多震撼
A: 跟吉良的心情一樣

Q:  遊戲王MD週年UR ?!
A: 宇宙耀變龍不錯吧

Q: 小美人魚海報致敬原版還推芭比娃娃：要哭
A: 娃娃好看多了

Q:  龍崎教練的功能是什麼
A: 燒肉大賽負責買單 很重要欸

Q: 妮姬holoX總帥也略懂？直播兩度被廣告gank
A: 總帥看自己的影片也會進廣告?

Q:  搖曳露營 84話
A: 老師啊啊啊啊啊啊啊啊XD

Q:  刀劍神域GGO外傳小說 第13卷 插圖
A: 好看~別收QQ

Q:  鈴芽之旅與前兩部的相似之處(雷
A: 鈴芽比較像你的名字的前傳

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 112 名勝負重現
A: 跑步真是他媽的快樂啊！

Q:  DiabloIV x KFC
A: 炸雞夾培根花生醬嗎

Q:  魔王學院不適任者2期是不是討論很低?
A: 來爽的還要動腦 懶的看了

Q:  吾郎這等級的來台會有多大轟動
A: 來當野手的 沒人期待吧

Q:  動畫瘋 令人疼愛的女兒們特輯
A: 相合之物剛補完，真的好看。

Q:  真禮姐姐也有看經典賽
A: 近藤表示：我也軟銀的耶

Q:  推薦一首饒舌歌ウェカピポ(Wek-a-pepo)
A: 當初害我笑到喘不過氣

Q:  地錯S4-21疑問
A: 我記得他也知道自己壽命不長了

Q:  怪怪守護神奪得虎之穴2月份漫畫銷量第一
A: 自己的本本自己畫

Q:  假雷恩做人也太難了吧？
A: 樓上說的是餃子兄弟的武雄嗎

Q:  GBF 九周年轉盤送抽又來啦~
A: 轉盤玩玩就好 傻逼才花錢==

Q:  名門的古古怎麼這麼慘
A: 唯一支持鮑伯

Q:  餃子惡魔 @0Bolzak0
A: 挖，根本原作來的吧

Q: 麻麻30塊！《寶可夢加傲樂》全新系列Rush 
A: 我開始同情

Q:  這雙鞋是不是很好看？
A: 什麼鞋？ 我只看到好大的

Q:  哈利波特原作七本小說現在讀合適？
A: 我連神秘的魔法石都沒看完了

Q:  最色情的黑羅娜
A: 啊哈哈下一秒

Q:  有沒有推薦的GBA遊戲
A: 我們的太陽系列

Q:  3/9 一張圖說明哆奇玩具退款現況
A: 所以匯款的人是沒有信用卡嗎

Q:  國棟完洛克人X4 目前300人大台
A: 謝謝我去倒讚了

Q:  學生會也有洞 3冊封面 / 下回尾島過去篇
A: 前兩本裡封的角色都跟表封一樣 嗯……

Q: 零 月蝕的假面首日極度好評色慾凌駕恐懼、
A: 恐懼來自性癖不足

Q:  春場也有畫39
A: 不要塞個耳機就說是39耶

Q:  Fortnite x 進擊的巨人
A: 主席好帥

Q:  劉傑配南方公園的時候在想什麼？
A: 來吧來吧來吧，跟我上床吧

Q: 休傑克曼備戰回歸金鋼狼一天八千卡超狂菜單曝光
A: 我一個小盒的就飽了

Q:  兩步驟畫出蔚藍檔案中柚子透光的額頭
A: 柚子可愛

Q:  冰室涼 怎麼忽然B格全滿？
A: 船48小時+淘汰賽程5天而已

Q: Xbox 推出新色「疾速綠」無線控製器！
A: 綠色就綠色 是在疾速啥小

Q: 小孤獨坐姿登場！《孤獨搖滾》坐姿角色模
A: 體育祭那隻才是我認識的小孤獨

Q:  玩了一下新瑪奇英雄傳
A: 你知道這是幾年前的遊戲了嗎

Q:  仁王2 無明
A: 千子豐才是最扯的那位XD

Q:  七影離開 暗影覺得被拋棄的感受正常嗎
A: 有大膽想法的其實是七影就是了

Q:  Freeing的兔女郎PVC為啥賣那麼好？
A: 有的強脫有奶頭

Q:  藍色監獄的玲王如果當初改成發掘成早才能
A: 成早是低配版的潔，誰要用？

Q:  櫻井孝宏用哪句台詞讓老婆原諒他？
A: 凪！！！！！！

Q:  獨孤九劍是獨孤求敗甚麼時期的武功?
A: 卻能一眼看出對方劍招的破綻

Q:  神奈川的阿牧放到全國算什麼等級？
A: 炸裂的等級

Q:  用AI合成美國總統語音來討論動漫
A: 覺得蠻嚴重的，這不管會出事喔

Q:  Hellsing的阿卡特本體強度
A: 該有的他都有

Q:  符文工廠初見應該先玩哪代？
A: 先玩5，不然5會玩不下去

Q:  小孤獨 唱 富士山下
A: 之前有聽過一個AI阿夸超像

Q:  舅舅把舅媽按摩成這樣都不會想色色嗎
A: 這幾位舅舅就會上了

Q: 挖礦崩了也沒事NVIDIA自信：我們遊戲顯示
A: 卡了好嗎

Q:  “常世”  的設定在鈴芽有用嗎？
A: 砍掉時間設定要怎麼大小相見歡

Q:  IGN給 死亡細胞的 DLC 重返惡魔城 10分
A: 怕

Q:  動畫分鏡畫一畫會出現現實圖片?
A: 拍的了

Q:  魯魯修第一手動王 是中二還是真的戰術？
A: 第一手動的了國王?

Q:  有神力女超人幹翻全正聯的故事嗎
A: 這個幹是苦幹實幹的幹嗎？

Q:  B站怎沒有人看棒球大聯盟這動畫??
A: 現在B站的棒球大聯盟

Q:  雷頓教授與蒸氣新世界 PV
A: 的玩法的

Q: 原子之心雙生舞伶演員：沒有機器能夠傳達
A: ai圖還蠻好用的 瑟瑟而言

Q:  統神說 不讓選手父母擔心 所以全包支出
A: 真的是佛心來的...

Q:  推特寶可夢繪師的149天烏波和土王
A: 被草貓霸凌

Q:  《符文工廠3S》價值台幣1萬的限定版！？
A: 鍊金工房特典也有水晶紙鎮捏

Q:  有沒有家人在眼前被幹的作品?
A: 被幹跟被幹掉有差別呢

Q:  洽版有圍棋高手嗎？？
A: 能召喚出的最強應該是罡哥吧

Q:  kson組長 & 要AI 人中之龍女郎女子酒會
A: 香月已經是過去的女人了

Q:  原來NHK這麼可怕喔？？
A: 大家好，我是山雞，雞巴的雞

Q:  DOTA戰棋怎麼消失了？
A: 半路殺出的聯盟戰棋反而崛起

Q:  AI千束
A: 千束更大

Q:  印度威瑪 不少人給予這個場景高評價
A: 看了一下 真的是很哭

Q: 傳任天堂新主機將不會是Switch Pro這種後繼機型，而會是「Sup
A: 我猜應該會是switch u

Q:  星戰 角色年齡外觀疑問 
A: 那位演員同時也是動畫的聲優，實際年紀就是40幾將近

Q:  閃11新作可以4500人，寶可夢卻要刪寶可
A: 4500比較像紙娃娃的概念

Q:  學園孤獨
A: 嗚嗚哇哇哇哇

Q:  辣妹：宅男，你畫的東西讓我看一下啊
A: 沒有炎孕等級的我可是不看的喔

Q:  星穹鐵道 這個太細節了
A: 松菇不玩原神啦？

Q: PSVR2手把接頭設計不良充電底座可能會有 
A: 寵粉就是要寵成這樣

Q:  里見光鑽&大谷翔平
A: 大谷安打了！！

Q:  吾郎贏了大谷翔平對吧？
A: 大谷還在等愛菜

Q:   繼國緣壹放到金庸群俠大概是什麼等級
A: 壹某恐將命喪於此

Q:  日本火箭發射失敗懷疑是中國超能力者幹的
A: 我們不是也有超能力擋颱風

Q:  LEVEL5 線上新作發表會 
A: 雷頓真的要有中文了 哭爆

Q:  如果結局是阿光贏高永夏？
A: 那那段畫出來就沒意義了

Q:  PM民是不是很多
A: 還好吧  holo商品合作這麼多

Q:  Lycoris Recoil千瀧黏土人
A: !!!!!!!

Q:  天兵公園是美國版烏龍派出所嗎
A: 烏龍派出所比較像無厘頭的日常

Q:  reFF3的海龍還遇得到嗎？
A: 沒救,這隻是海上限定,其他海上敵人潛水還有救

Q:  stop盜版企劃  漫画xVaundy ありがとう
A: 唱歌來打盜版 蛤

Q:  現在小朋友都幾歲性啟蒙啊？
A: 小一就會尻也太早

Q:  新加坡新品種蟑螂命名「費洛美螂」(內有圖)　
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  艾斯魯夫怎麼都要小玉長大再上船？
A: FBI比CP0可怕多了

Q:  貝拉密要貫徹的道義是什麼
A: 在家族待久了還是被當外人qq

Q:  日本漫畫家最長壽的是誰啊
A: 荒木 有記錄的是從幕末開始

Q:  世紀帝國2的中國 也太難駕馭了吧
A: 都是乾的

Q:  甜甜圈0卡的梗在日本很有名?
A: 三明治人的梗很紅啊

Q:  cover對於holomem就任東京觀光大使的反應
A: 這位是日文最好的EN成員

Q:  尤彌爾在捏無垢巨人的時候484很隨性
A: 量產的隨便捏

Q:  還有人記得掰掰演劇社嗎?
A: 的差很多又偏成人向的

Q:  阿爾敏根本就是個水貨吧
A: 本來就不會有一勞永逸的方法

Q:   大蛇丸跟無慘誰比較會苟
A: 耶~~~~~~

Q:  hololiveEN咖啡廳的VIP包廂也太高級了吧
A: 你是故意的還是不小心的阿?

Q:  為何小粉紅很討厭動畫摻雜政治社會議題？
A: 聊的政治不是牠們想聽的政治

Q:  如果羅傑不花錢養熊貓
A: 好了啦 反正以後都不會再辦了

Q:  顏值和強度都兼具的御三家會選哪一代？
A: 好看的 我也是三隻都通關過

Q:   笨呆是用什麼心情排C3跟D新參的
A: 了

Q:  鈴芽之旅大家都看什麼版本？
A: 我看一般的 想去看4DX惹

Q:  瀧、帆高、草太誰出軌最嚴重？
A: 這裡的人是帆高的話會選夏美吧

Q:  幸福科學教算是邪教嗎?
A: 是 他們搞教主配婚的

Q:  歐文威爾森 新片 Paint 鮑伯魯斯的故事
A: Wow~~,然後Wow~~

Q:  春希學直也那套能成功嗎?
A: 不可能 雪菜跟冬馬都超麻煩

Q:  萊納到底為什麼不敢坐
A: 你哪時候看到他不在意平民了

Q:  日本電影院的觀影品質真的很頂嗎？
A: 說不定日本的座位都被偷舔過

Q:  龍捲內褲
A: 第二張我可以

Q:  火鳳燎原的司馬懿... 
A: 他最後真的是龜到贏的啊，史實

Q:  結束樂團吃棒棒
A: 你那邊還來得及，記得下巴拿馬

Q:  現今人類的科技力有辦法達成烏托邦嗎
A:  要看你覺得的烏托邦是什麼

Q:  有那種明知道是砲灰，還要支持的對象嗎?
A: 別的不知道 棒球我倒是知道

Q:  史蒂芬史匹柏喜歡AI
A: 2001年他就拍過AI的電影

Q:  VTer 吃播是口技表演力的展現嗎
A: 真人都假吃了+1

Q:  有高科技廢墟的作品
A: 貳瓶勉的作品大概都是這樣

Q:  西片其實很聰明吧
A: 給 體能怪物 領域展開

Q:  還有人記得「MAR 魔兵傳奇」這部漫畫嗎？
A: 這部只記得桃樂絲的奶子

Q:  忍者團隊打擊感是不是比FROMSOFTWARE強?
A: 隻狼打擊感屌打臥龍

Q:  這漫畫推薦系統是有什麼毛病
A: 氣味強而有力 強而有力呀

Q:  南方公園，給你選生在哪一家
A: 阿ㄆㄧㄚ  有錢就是無敵的

Q:  女人要怎麼修練葵花寶典 ?
A: 太監武功誰管你女的怎麼辦

Q:  妮姬x鏈鋸人活動到底難不難抽
A: 好抽的說好抽，難抽的說難抽

Q:   進擊的巨人 狂暴化
A: 初號機也只暴走過一次啊

Q:  Bing是太監作家嗎
A: 不是搜尋引擎嗎

Q:  去英國旅遊需要 “動作與冒險” 嗎 
A: A片都有了 有啥好奇怪的

Q:  蔚藍檔案x戰地風雲2042
A: 離譜w

Q:  大量魔咒之地Forsoken鐵盒被丟棄
A: 去的人我還蠻佩服的

Q:  慕容垂要怎麼才能打贏參合陂
A: 調度和上陣就交給年輕的

Q:  緋染天空 新手問題詢問
A: od不是追加回合 是延長回合

Q:  還有人記得「烈火之炎」這部漫畫嗎？
A: 陽炎的詛咒其實是被螺閃消除的

Q:  幼女打桌球
A: 打桌球就打桌球全空要做啥

Q:  怎麼都是動畫真人版不是真人動畫版
A: 有呀魔戒要做動畫版了

Q:  你們一天都打幾次手槍？
A: 2樓厲害了

Q:  幻塔涼了吧？
A: 最近陸服新出的角色就是蘿角了

Q:  活下來是艾爾文的話應該有更優解吧
A: 打自己人的時候倒是挺用力的

Q:  緋染天空 3/10新戰型
A: 天使的價值就是她是天使啊

Q:  找岩永琴子能處理百鬼不開台的問題嗎？
A: 她只會提醒做愛要戴套吧？

Q:  黑百鬼的叫鬼殺隊 那黑山田的叫什麼？
A: 岡塞隊

Q:  蝙蝠俠的錢是不是有更好的運用方式
A: 你說的私人團隊不就蝙蝠家庭

Q:  一提到姜白虎你會想到啥？
A: 典藏

Q:  心目中最渾蛋的角色？
A: 他壞的方向好像都是跟性有關的

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 第二張超讚

Q:  鈴芽之旅換成綿芽之旅能演什麼？
A: 會開始雜談 片長會變成八小時

Q: ANIMA語音無線耳機追加虹夏、涼、喜多配
A: DLC

Q:  光我是自帶發情費洛蒙哦？
A: 團寵小奶狗啊

Q:  臥龍現在暫時只能算普上佳作吧 ?
A: 版的

Q:  雪花拉米的爸爸也會跟她盧XD
A: 麻煩是會遺傳的www

Q:  《忍者龜》新電影熱議漫畫原作是否為黑
A: 問題是就算是黑的也是辣妹啊

Q:  抽卡太摳門，得罪玩家其實也沒差
A: 就不要相信營運的鬼話

Q: 寫實高額頭！《擅長捉弄人的高木同學》宣
A: 沒有額頭色情我可是不看的

Q:  貝卡斯忽然說相同卡可以放四張海馬會？
A: 被撕的明明是第一張

Q:  「人均票房」分析新海誠電影台日熱度差異
A: 結果最基礎的歷史匯率都不會查

Q:  蛇姬會那麼色關鍵在額頭嗎？
A: 不是 是當過奴隸 有淫紋

Q:  正宗哥 & 新力霸王中的美國
A: 知道限制的應該都是外星人

Q:  學生摔角選手委託繪師幫忙設計"淫紋"
A: 圖案其實蠻好看的只可惜是男的

Q:  姓艾的是不是都很會開剁?
A: 艾瑪森＿＿＿

Q:  小書痴漫畫第四部26話
A: 在圖書館鬧事 動到書的話

Q:  芳文社 星屑テレパス CV發表
A: 不意外 都是沒印象的聲優

Q:  這一版戰棋好玩
A: 7.5都在賭狗，什麼牌位

Q:  STEAM大鳥戰棋還有呼吸嗎
A: 多多自走棋真的好玩

Q:  不習慣休息時間的螞蟻娘
A: 都是不具生殖能力的雌性吧？

Q:  幾田りら來台灣拍MV欸
A: 在台灣取景的很多啊

Q:  巴哈年度十大
A: 年神魔做了多少破事了

Q:  貓貓臉給人的感覺是?
A: 欠______    想________

Q:  Hellsing 安德森神父「為愛付出瘋狂」?
A: A-man

Q:  任跟索在PS1前的合作事件到底誰對誰錯？
A: 所以索尼真想告也告不出個結果

Q:  刃牙道II 143 出大事啦
A: 被歐力巴球吃掉不是比較有趣嗎

Q:  SJW會不會跟JK道歉?
A: 一切的一切都是有商業的考量

Q:  仁王最糞的關卡是海坊主嗎
A: 不算DLC的話 是

Q:  雷恩慘敗是實力不夠還是調度問題？
A: 劇本問題，就是要他雖敗猶榮

Q:  臥龍是不是支狼啊
A: 支八團隊做的

Q:  星之卡比Wii豪華版新增設定(雷)
A: 結論來說還是個g8人

Q:  有人真的遇過幸運色狼事件嗎?
A: 那女的叫到隔壁班都聽的見

Q:  我推的孩子 111 赤坂又懂了?
A: 我懂你的意思XDDDDD

Q:  巨人最終上半
A: 開機艙門耳鳴那邊的加戲也很棒

Q:  卡普空 3DS 最後的波紋 通通只要300円
A: 沒有要關下載阿 只是關購買

Q:  蔚藍檔案 劇情還沒完我好急急急急急
A: 雪城B叔掛好了 自取

Q:  索尼現在是在公然說謊嗎
A: 索尼滔天大罪不是隨便說說的

Q:  曉戒指的意義？
A: 中二 賣商品用的吧

Q:  草帽海賊團整團巔峰是司法島嗎？
A: 空島接水之七島 真的是最巔峰

Q:  這是什麼漫畫？
A: 萬神殿出差是可以的嗎

Q:  推特熱議CODMobile準備結束 變成WarzoneM
A: 應該沒那麼蠢吧，WZ不好玩啊

Q:  戦乙女といくさごと！～女暗殺者編～
A: 有反殺嗎._.

Q:  我的英雄學院有抄襲超人高校嗎？
A: 我蠻喜歡男二的設定的

Q:  Vtuber國籍
A: 台V說她不是台V那就不是台V

Q:  GigaChad放進刃牙宇宙裡是不是蠻合的？
A: 這個肌肉線條挺刃牙的其實

Q:  凱多的手下傑克為何不會淹死啊？
A: 他是魚人

Q:  受讚頌者  最初的假面
A: 古神的下巴骨翻轉戴在臉上

Q:  原來死神op4是全英文的啊...
A: 我是死神也是上帝

Q:  神魔之塔是怎跌落神壇的？
A: 我的UID還是八碼的....

Q:  みちきんぐ 紫音Connect開箱
A: 你婆紫音超正超好用

Q:  鈴芽之旅給庵野秀明做會怎樣？（雷）
A: 關門師要開巨大機器人打蚯蚓

Q:  鈴芽之旅在lawson放的音樂是什麼？
A: 從ost來看的話應該是 新幹線の旅 如果不是就不清楚了

Q:  拳願200
A: 光我 我的大天才

Q:  星空延期了 該不會絲之歌也會延吧？
A: 別再…說了…

Q:  活動復刻這件事是好是壞？
A: 至少有復刻怎麼樣都比沒有好

Q:  各位早期是如何接觸昭和力霸王影集的？
A: 面燒的是初代

Q:  小邪神飛踢 第228話
A: XD

Q:  為啥鈴芽的椅子，角邊都掉漆了?
A: 問就是磨

Q:  NBA的Doncic是鬥陣特工宗師坦克
A: 他在NBA也是前1%阿...

Q:  白肉肚肚與黑肉比基尼 味道一樣可口香甜
A: 安心 信賴 財會人

Q:  派對咖孔明的舞蹈
A: 感覺  看起來力道會很弱很弱

Q:  原來基隆東有請地獄豬去吃原燒
A: 這才是真兄弟

Q:  尤彌爾怎麼判斷誰有王血？要聽誰的？
A: 憶的？要問的話問不完啊

Q:  YUYU式 連載15周年及動畫10周年
A: 所以二期呢（X

Q:  中風三虎臣是光榮設計來噁心人的嗎
A: 我是跟他們繞石柱 抓烙單的打

Q:  寶可夢一家親 一張圖
A: 可愛！！

Q:  FF16是不是鬆了一口氣
A: 這個帳號是買的還是盜的？

Q:  這20年來，誠哥的作畫也進步太多了吧？！
A: 星之聲是他一個人整個做完的吧

Q:  吾郎在台灣吃雞屁股會怎麼想
A: 日本人不吃雞屁股嗎

Q:  會覺得鈴芽之旅少了插入曲嗎
A: 比天氣那種歌才是本體的好多了

Q: 華納只顧著亂花錢做特效，沒有想專心經營
A: 跟更爛的比的確還好

Q:  原神的出角速度 484必須搞未來可期==
A: 未來可期的信心嗎

Q:  方舟連動的火龍也太可憐了吧
A: 在原本世界也是被老臘入當狗打

Q:  3DS商店關閉在即  求推薦遊戲
A: 靈光是nds的遊戲 只有實體

Q:  化物語 192
A: 很有動畫的風格(?)

Q:  茂野怎麼從1A隊伍10比0追回來的
A: 那場有贏嗎? 我記得不是輸了

Q:  今年GOTY確定是星空了吧
A: 星空是好好吃捏 的那個嗎？

Q:  《伊蘇10》女主人設圖
A: 戴頭盔蠻好看的耶

Q:  如果當初音速小子可以整形重來 其他的勒
A: 算了吧 特例只是特例

Q:  惡靈古堡4重製 評分下週解禁
A: 3被罵慘了 4希望能改善

Q:  小酒窩微笑教繼續發展 會跟花椰菜一樣嗎
A: 世界奇觀的信仰凝聚力是很強的

Q:  145代弗利茲王怎知道跟牆壁的命名
A: 始祖告訴他的阿

Q:  籃球輸20分相當於棒球輸幾分?
A: 棒球也有九下才逆轉的阿

Q:  【無雷心得與推坑】我內心的糟糕念頭
A: 推 這部很讚

Q:  《魔法少女毀滅者 壞》釋出懷舊風宣傳PV
A: 畫風是懷舊,但畫面有點太乾淨

Q:  有作者因為讀者抗議而改劇情的嗎？
A: 有啊，最有名的就是福爾摩斯

Q:  3月9日是"初音之日"
A: 樓下喇叭

Q:  魔化歷史人物始祖的遊戲是哪款
A: 魔界轉生的天草四郎

Q:  三鷹幹走蕾潔的頭
A: 笑死

Q:  臥龍 雞蛋裡挑骨頭小心得
A: 插旗是要人不插旗挑戰的

Q:  星靈感應 動畫化 主角cv
A: 還是期待XD

Q:  一拳超人 226 內褲
A: 龍！卷！有！穿！內！褲！！！

Q:  青眼白龍三體連結？
A: 正版也有 但是是萬代出的

Q:  日本的免治馬桶有多神？
A: 玩的電玩都有跟上時事梗欸

Q:  你是從什麼時候開始追River漫畫的呢？
A: 奇摩的時候就有看了

Q:  怕痛的我，把防禦力點滿就對了 更新了
A: 終於

Q:  有經典變成笑話的例子嗎
A: 哈啊...哈啊...

Q:  比起鈴芽更喜歡環阿姨，正常嗎？
A: 阿姨生氣時法令紋都出來了

Q:  有燒餅的比賽是不是很難看?
A: 燒餅也能包阿

Q:  有真人版電影，髮色和原作不同的?
A: 剛力刃牙 連頭髮長短都不一樣

Q:  不想加班不行嗎
A: 種花的水鬼，我死了也要拖著你

Q: 偶像大師裡偶像的弟弟
A: 還有英雄的弟弟！

Q:  女朋友女朋友蠻有趣的耶
A: 正宮比你還想%了你的小妾們

Q:  所以轉生公主 精靈契約者會跟白毛說啥ㄚ
A: 就她自己的親身經歷啊

Q: 玩家花費超過一年的努力！終擊敗惡兆妖鬼
A: 說不定一個月只打一場啊

Q:  羅賓為什麼不把古代文字公開
A: 時候雷利跟羅賓的對話一樣

Q:  小玉比賽的時候在想什麼
A: 日職一軍真貨，反觀日職育成

Q:  韓國漫畫改編影劇會比台灣成功？
A: 你的標題是什麼奇怪的多元宇宙

Q:  金庸比起魔戒哈利波特輸在哪?
A: 魔戒看完但金庸只看過電視劇

Q:  木雕艾主席-地鳴進行式
A: 嗯

Q:  看來只剩我還認為你們會贏 能用在棒球嗎
A: 棒球是圓的

Q:  吾郎在統一獅的時候心裡在想什麼？
A: 覺得自己太早退休了吧

Q:  會希望現在的新海誠，再次挑戰奇幻類嗎？
A: 大成功於是就一路做了三部

Q:  家人變成巨人，你認得出來嗎？
A: 先不管認不認的出來 快跑好嗎

Q: 還記的跟幼稚園老師結婚的約定嗎?
A: 以後他就會懂大姐姐的好了

Q:  有什麼番再爛還是默默追完的?
A: 花錢買會員的盤子吧

Q:  開播前期待第一的番有可能被腰斬嗎
A: 動畫有腰斬這種情況嗎

Q: 無懼恐跨風波炎上BBC正考慮與 J.K. 羅琳
A: 有錢還是要找事情做的那種吧

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 10
A: 台版的悲哀

Q:  椅子型態的草太五官跟身體分別在哪
A: 有沒有可能是肩膀

Q:  棒球差幾分會提前結束比賽？
A: 15 分五局 10 分七局

Q:  蔚藍檔案—終戰開幕
A: 對面沒陽壽了 穩了吧

Q:  你的第一部MAPPA是哪部？
A: 東京殘響，大推菅野洋子的配樂

Q:  炸裂陳子豪啦啦隊舞曲適合給誰跳
A: 4.林益全

Q:  高橋李依 聯名藍芽耳機 開箱
A: 已經是李依妹妹了...

Q:  航海王和我的英雄學院哪個適合二年級看？
A: 哈利波特真的是不錯的選擇

Q:  學生會也有洞  不良少女虎丸
A: 學生會的重心 陸奧

Q:  可以推薦好看的校園後宮番嗎?
A: 女朋友and女朋友

Q:  草太靠的是帥，那鈴芽呢?
A: 屁股的味道跟腳的味道

Q:  渡久地被打到手指是不是本來想打短打?
A: 假裝的啦 嘻嘻

Q:  23冬大家看到一半就不看的番多嗎
A: 看啊，繼續看有多爛

Q:  鈴芽之旅-新海誠給女兒的信?
A: 說的也是，那我修正一下好了

Q:  NS的D3要怎麼撿到剛好的血岩?
A: 後面有1400血岩的

Q: 捍衛任務4外媒首波評價出爐劇情太蠢，但配
A: 去看基哥的早就不在乎劇情了

Q:   不只遊戲喬伊會做黑道人物影片專訪嗎
A: 我這裏剛好有幾個通緝犯

Q:  當年單挑艦隊的500 到底強在哪？
A: 動畫沒特別賣,但就很讚

Q:  U149動畫角色PV 赤城米莉亞
A: U149真的真的很棒

Q:  以三國時代為背景的開放世界RPG可能嗎?
A: 你要的就是真三國無雙8

Q:  天門、RADWIMPS，誰才是新海誠的久石讓？
A: 我比較喜歡天門的音樂

Q:  網路遊戲伺服器主機windows更新 有危險嗎
A: 不是上面要求 能不更就不更

Q:  有沒有非真實系的醫學漫畫
A: 芙蘭叫擦邊也太嚴格了吧？？

Q:  須彌蛇糧任務??
A: ?!?!?! 謝謝 我試看看

Q: 逃離塔科夫執行長怒稱開掛駭客是地表最最爛人渣
A: 把開外掛的罵走！

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 178
A: 公主的囚房其實是大使館是吧

Q: 傳《GTA6》將於 2024 年底推出可能先閹割本體後續由 DLC 補齊
A: 川普又要參選了

Q:  無敵怪醫K為什麼沒有動畫化？
A: 世紀末醫生

Q:  哭哭波奇塔
A: 怎麼可以這麼可愛

Q:  海賊王1077 蘿莉女帝的戰鬥方式
A: 這大概是有史以來最強的敵人了

Q:  鈴芽之旅算是好公路電影嗎？（雷
A: 為啥一定要有明確的分類

Q:  中國風的詐欺
A: 我想像中的中國風的詐欺長這樣

Q:  P社回合制策略新作《點燈人聯盟》首部PV
A: 覺得美術風格像超人特攻隊

Q:  無相之雷 最後的三角立方體
A: 草神e加連續普攻明明來得及

Q:  梅西亞的防禦很強嗎
A: 不強啊 但小玉跟UJ超爛

Q:  人中之龍有考慮把宴會裡加入旗袍爆乳妹嗎
A: 保守一點這種也可以

Q:  巴拿馬之戰的地球軍算吃鍋貼嗎?
A: 的確要吃鍋貼了

Q:  獵人的女主角是誰？
A: 奇犽跟酷拉皮卡

Q:  秘書子有偷吃過創真嗎
A: 自己的作品 自己畫本本

Q: 《臥龍》社群熱議張梁讓你「死了又死」教
A: 張梁張讓揚眉吐氣的一款遊戲

Q:  當異世界人拿到了穿越的任天堂NS健身環
A: 連穿越者都不知道 太苦了齋藤

Q:  史萊哲林的到赫夫帕夫的交誼廳會幹洋蔥嗎
A: 之後赫夫帕夫會貼像這樣的公告對吧

Q: 第8集9.5分好評！艾莉演員：我有同性戀大
A: 會看的一開始就不在意這個

Q:  說是明日方舟的角色
A: 屁啦 根本沒這麼大嘔噁嘔噁嘔

Q: 新發現的化學物以「基努李維」命名 彰顯
A: 是專殺感染狗的真菌嗎？

Q:  臥龍一周目破關心得(有雷)
A: 仁王2支線一樣一堆圍毆關阿

Q:  日本校慶園遊會會有撈魚的蠢遊戲嗎
A: 現在不可能了吧

Q:  索尼計畫今年斥資至少50億美元於大型收購
A: 索能你不能

Q:  求推薦好玩的DOS遊戲
A: 大航海時代2

Q:  雪之下雪乃跟薙切繪里奈誰比較婆？
A: 繪里奈其實滿好懂的

Q:  Photoshop的AI外掛，邊電繪邊生成
A: 搞半天圖還是糊成一團

Q:  由莉亞100式難道不遠了嗎?
A: 444444

Q:  地下城 S4 EP20 原畫
A: 魔法反射有夠初見殺

Q:  VERTEX 精靈村 村人關係調查報告
A: 我倒是感受到  好像被突襲隨堂畫師測驗

Q:  地獄樂 漫畫 最新進度(127話) 心得
A: 前面設定有8分 後面就糞掉了

Q:  請問要如何快速教會女生棒球規則？
A: 西索打棒球的規則解釋滿好懂的

Q:  霍格華茲為什麼賣的比法環好?
A: 輸20年了爽了沒

Q:  如果拆包拆三分之一 還會被官方關切嗎？
A: 真的完全拆了就可以架私服了

Q:  朱紫的火主怎麽不是十二生肖了
A: 啊沒看到說的是火系

Q:  臥龍 原本要用西遊記為原型
A: 難怪黑悟空的靈壓消失了

Q:  琴酒這一次能贏了嗎？
A: 沒可能 魚雷都是內奸

Q:  敖廠長復活
A: 敖ㄏ長的木琴又要變大變小了

Q:  有用計謀、嘴影響大局的異世界漫畫嗎？
A: 可以先問你說的是哪部麼？

Q:  林正英會放過七七嗎
A: 他不會放過你 = =

Q:  赫夫帕夫是不是很適合當軍官預校?
A: 以為士官都是自願簽上去的

Q:  荒木是怎麼把Jojo8搞這麼難看的？
A: 覺得難看也不是荒木的問題啊

Q:  名偵探柯南 黑鐵的魚影 黑鐵視覺圖
A: 琴酒的好崩

Q:  黑道齊聚台北辦晚宴是真人版友克鑫市嗎
A: 友克鑫市長是綠色母狗綺多嗎

Q:  拆包遊戲外流還是偷運漫畫外流嚴重?
A: 一定是漫畫

Q:  影之強者遊戲 更新 開服100日紀念
A: 出這隻是想島嗎

Q:  台灣版的流浪神差會怎麼演？
A: 請收看今天的戲說台灣

Q:  剛下載原神，我該注意什麼
A: 不要把石頭拿去換藍色的球了

Q:  原神的活動是新手也該去參加嗎？
A: 鐵道的活動也是沒難度嗎？

Q:  有演跟黑道有關的作品嗎?
A: 人物長的像黑道算嗎？

Q:  最近很喜歡的中文
A: 這都不知道講幾年了...

Q:  鈴芽之旅的故事背景 (有雷)
A: 她開的是草太的後門

Q:  社群網站隨意ban人可以嗎
A: 世界上所有的AI都是童貞AI

Q:  滿天星與黃金第19話 黑奴的自由
A: 真正嚮往自由的是那個逃走的

Q:  用生前功德在抽卡的怨靈
A: 功德製造機是放生領養循環台嗎

Q:  寶可夢獵人圖示
A: 魔物獵人物語：

Q:  原神 歐美推特正在開燒
A: 他們國內沒燒的話是沒有機會的

Q:  新海誠天災三部曲 男女主組合互換
A: 男女也可以換 鈴芽X三葉

Q:  ONE-PIECE RED是不是現代第五元素
A: 第五元素是什麼梗

Q:  明教日月神教到底是不是邪教魔教？
A: 明教有殺人強姦啊，哪裡正派了

Q:  喜歡聽動畫遊戲的歌建議改訂閱yt嗎
A: 下關鍵字也是需要一點經驗的

Q:  円香媽媽
A: 所有的臭臉成份都被女兒吸收了

Q:  間諜家家酒沒有安妮亞的配音還會紅嗎
A: 黎恩的配音員也是蠻有名的

Q:  台灣版的人中之龍該怎麼演？
A: 台灣黑道大尾的講了會被水桶

Q:  鈴芽之旅根本就是EVA+哈利波特
A: 你的防雷有跟沒有一樣

Q:  請問生化危機4重製版要預約嗎?
A: 要不要預約都要問，成年了嗎？

Q:  海賊女帝的果實能力
A: 吃下去你就魅力99+了

Q:  朋友第一次玩FF7，要給他什麼建議?
A: 愛麗絲很好用，練好練滿

Q:  滑滑果實是女生最想吃的果實嗎
A: 整形就可以的東西幹嘛吃果實

Q: 賣爆！霍格華茲將超越法環~PS4與Xbox One
A: 最頂的IP配爛爛的遊戲系統

Q: 《暗黑破壞神4》實體快閃試玩在松菸　3/18
A: 你知道那時數位版還會被買完嗎

Q:   現在模型還有上下組合框架嗎
A: 二樓那個是別的東西了XD

Q:  BD一卷只放2~3話不會很奇怪嗎？
A: 較低的價格也利於衝首卷銷量

Q:  netflix會怎麼做葬送芙莉蓮真人版
A: 休爾塔克是黑人男同

Q:  有等身大的抱枕是什麼體驗？
A: 買個抱枕是需要什麼條件

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 本上就是那副的王牌 你保重

Q:  有講邪教的作品嗎
A: 你家的太陽神在我的書裡是鬼王

Q:  如果帆高一槍打死小混混，後面怎麼演？
A: 後拋棄的陽菜

Q:  怎樣才會去在意作品STAFF
A: 做的爛跟做的好的時候

Q:  靈幻小子 完全新作Netflix 獨佔
A: 這跟鬼太郎應該是不同作品吧

Q:  原神新組織 魔女集會 似乎比七神還強
A: 明這七個人不是提瓦特人

Q:  小時候看過最絕望的劇情是啥
A: 狼的紋章 老師被督的時候

Q: 知名製作人「鬼蟹」離開拳頭社！開發中MMO
A: 看到熟悉的名字

Q:  第十五屆巴哈姆特遊戲動漫大賞得獎名單
A: 神魔送的AM也沒啥用了

Q:  作家只能描繪出經歷過的事情
A: 怎麼感覺你只是被人身攻擊

Q:  真的有人可以像這樣拿奶子甩人的嗎
A: 說不定她是甩人的那個

Q:  維多利亞3 臺灣模組
A: 是哪個年代阿?

Q:  草太難道都不會熱嗎？夏天還穿連身大衣？
A: 穿了比沒穿還涼不是嗎？

Q:  通靈王有遇到宗教團體抗議嗎
A: 宗教出征跟SJW不是同一群人

Q:  潤羽露西亞chatgpt竟然知道？！
A: 馬的 原來平板是假的 破防了

Q:  總之可愛 226 新角色 NASA的青梅竹馬
A: 我不會再被他騙了

Q:  二手和盜版對廠商的傷害一樣嗎？
A: 二手起碼有賣一片 盜版是0

Q:  到底要有老婆幹嘛？
A: 肛門解放，又不一定要娶女的

Q:  米哈遊申請多項「熱血」商標 疑似新作
A: 好懷念熱血高校

Q:  手把蘑菇頭喜歡對稱的還是不對稱？
A: 不對稱一票 但對稱也能用

Q:  黑色推銷員動畫484比較無聊的類猴掌作品
A: 看過一點漫畫，覺得追求的爽點不一樣，比較像某種虐主流

Q:  假面騎士的世界天使與惡魔設定是顛倒吧
A: 是神給人的試練

Q:   Xbox Series S Oreo 造型主題機
A: 手把我可以

Q:  有沒有那種你相見恨晚的作品
A: 佐賀偶像，我人生的太陽

Q:  有沒有主角是過去比現在強的作品?
A: 阿姆羅：以前的我一分鐘也不用

Q:  小時候，擅自解釋的遊戲王卡的效果
A: 對玩家直接攻擊！！！！

Q:  Ina為什麼感覺特別性感！？
A: 黑白老師 我的岳父 我的超人

Q:  水木茂作品 悪魔くん netflix秋天配信
A: 80年代版蠻好看的，最後打東嶽大帝！

Q:  璃月怎麼看都是最完美的政體
A: 璃月算是目前最好的體制

Q:  葬送的芙莉蓮 動畫製作組介紹
A: 推介紹 認識了更多新的名字

Q:  折彎平底鍋對一般男性算是容易的事嗎？
A: 雙人牌應該沒幾個人有辦法折

Q:  和也會下海賣屁股嗎
A: 作者就故意讓他不用擔心錢啊

Q:  血源詛咒 趁瑪麗亞女士沉睡的時候
A: 是奶子嘲諷我

Q:  異世界武士 第二話 前編
A: 主要是女主平常很可愛XD

Q:  古見同學 394 小黃書俱樂部
A: 有夠靠北的啦，區區只野  益

Q:  英雄連隊3閒聊
A: BGM什麼不存在的（?

Q:  五月放髮瑪奇瑪
A: 一臉沒吃飽的病嬌樣，是一花吧

Q:  3月了...23冬評價如何？
A: 結論 看你有沒有喜歡的類型

Q:  巨人動畫改結局的話還不收一套？
A: 你的結局是真的好多了

Q:  Animax Musix 有哪一年是必看的神場嗎
A: 恰恰!!!

Q:  如果鈴芽的左右大臣換人演/造型
A: 後面草太要石超難拔的

Q:  《伊蘇10》主角亞特魯人設
A: 畫個女的說是亞特魯。= =

Q:  FF16媒體訪談彙整
A: 字都糊掉了怎麼看

Q:  出租女友 幾乎都在留白
A: 你看的跟出租王是不同本對吧

Q:  巨人怎麼不學鬼滅動畫影集電影化
A: 有巨人電影啊 爛到笑的真人版

Q:  真島浩：狂野之心好難喔
A: 請負責vt的浩不要再打電動了

Q:  FF16畫面黑成這樣，媒體都沒意見喔？
A: 正千錯萬錯都不是他的錯

Q:  psv跟3ds二手價格太感人吧！
A: 玩NDS的遊戲

Q: 疫情減緩遊戲王和魔風怎麼沒有開始起飛? 
A: 魔風自己搞爛的

Q:  求推薦整天發糖的戀愛番
A: 安城同學 正相反的你和我

Q:  原神 疑似3.7新貓娘妹子
A: 迪奧娜是貓腳，他是獸人

Q:  八重森是不是在醞釀進場了？
A: 別搞我八重森喔

Q:  小說看的多 小說會寫比較好嗎?
A: 的寫法去改進/加強你的論述

Q: 龍騎兵冷知識
A: Gunbarrel...

Q:  福爾高雷的歌怎麼沒有被抗議？
A: 因為他是鋼鐵的福爾高雷

Q:  臥龍 用ps4玩體驗會很差嗎
A: 你能忍受這麼長的讀取時間嗎？

Q:  大谷翔平斬飛古夫的手
A: 聯邦的怪物都是二刀流嗎

Q:  天啊連佛朗基都.....(海賊1077雷）
A: 我也石化了  趕快出好嗎

Q:  我討厭這樣的大谷翔平
A: 笑死 這會被打吧XDDD

Q:  雪女一生只會跟一個人做愛嗎
A: 等你去找一個雪女來問

Q:  鄉下大叔劍聖 17 (雷)
A: 赤鬼那部真正鳳傲天的是女兒啊

Q:  有沒有用同伴生命下棋的動漫劇情？
A: 用的是西洋棋盤的樣子

Q:  鼬跟鬼鮫彼此之間算是朋友嗎?
A: 鼬可是帶鬼鮫回老家吃糰子

Q:  戀愛小行星49副社長的妹妹
A: 讚

Q:  美波現在是什麼狀況
A: 煩星也沒有很久啊

Q:  有沒有類似賽馬的遊戲推薦
A: 不介意男人的話 藍色監獄w

Q:  我家師傅沒有尾巴 漫畫48話
A: 文狐的廢柴樣挺少見的XD

Q:  萬事屋齋藤轉生意外不錯看
A: 看到腐味飄散我就退了

Q:  雷恩的刀工 全作有人能贏嗎
A: 輸給鐵絲跟穴的刀工

Q:  惡靈古堡4重製 容量揭曉
A: 里昂的薪水多高 容量就多大

Q:  如果楊過活到倚天屠龍記的年代會怎樣?
A: 黃衫也就張三李四身分吧

Q:  所以目前是1998/4嗎（鏈鋸122雷）
A: 沒受義務教育應該從國小吧

Q:  不相信人類的冒險者們(略) 動畫刪減部分
A: 聽點的名字吧。

Q:  租借女友 273 洗澡洗了一整話
A: 八重森真的太扯 也太支持了吧

Q:  我要偷回家藏起來海莉貝莉激動開箱「小
A: 這娃娃不跟她對比的話算偏醜吧

Q:  現在玩爐石的人是不是變少了？
A: 你誰都列了就是沒鋼哥?

Q:  鈴芽會選哪邊呢？
A: 鈴芽會選1，她和帆高還是有差

Q:  小波奇是在哪一刻愛上喜多的
A: 你看到二創的嗎？

Q:  秒讀女孩兒訊息 會被覺得噁心嗎?
A: 不過對朋友我都是秒回就是了

Q:  當年PS5有人護航說是不缺貨是缺錢？
A: 黃牛跟買黃牛的都這樣講啊

Q:  一手索命咒一手開槍要怎麼防
A: 索命咒可以用去去武器走相消

Q:  鏈鋸人第二部 122 話中文版
A: 新的根源惡魔是死亡惡魔吧

Q:  路哥是不是最後會跟肥波在一起
A: 真假有做菜過哦 漏看了什麼

Q:  安跟格蕾雅是什麼關係
A: 問就是捉..跪求第二季啊啊

Q:  XboxWirelessController-VelocityGreen
A: 原諒綠

Q:  劉備應可被做成類似業務員遊戲的主角吧
A: 他就苦幹實幹型的老闆啊

Q:  蔚藍檔案入坑一個月心得
A: 看來你的陣容不錯

Q:  最頂的ubi類型遊戲是哪款
A: 不就刺客跟farcry

Q:  鈴芽都怎樣消耗過剩體力？
A: 草坪都禿了你有頭緒嗎

Q: AMD促銷RX 7000/6000系列顯示卡：3A大作無
A: 沒想到顯示卡也有教育版

Q:  《新 超人力霸王》超棒讀中配引發中國網
A: 消滅奧特曼的計畫 是佐飛定的

Q:  鈴芽之旅的芹澤與阿稔
A: 就沒有子宮降下來的那種感覺

Q: 巨人最終季給中山龍拍會如何
A: 還蠻想看精美的吃軍糧畫面XD

Q:  臥龍DLC或續作會有魔關羽嗎
A: 日本也有魔關羽梗喔

Q:  蔚藍檔案的光環
A: 光環都是不重複的形狀

Q:  河森正治推特:coming soon~~~
A: 新的CF模型之類的...?

Q:  原神 全婆俠是不是完蛋了
A: 嗯  樓上的邏輯是對的

Q:  惡靈古堡4 re 能超越絕命異次元re嗎?
A: 輕鬆屌打吧

Q: 數據顯示<一拳>《航海王》粉絲群體最嘴臭 
A: JOJO粉出名的和平啊

Q:  RADWIMPS的鈴芽主題曲有超越天氣跟君名嗎
A: 我只記得嚕嚕嚕

Q:  新海誠是不是小時後很想逃家
A: 他就逃家仔啊

Q:  近代作品有機會跟三國演義一樣留傳千史嗎
A: 三國演義歐美也不迷吧

Q:  Lycoris Recoil 秋葉原Atre合作活動感想
A: 這排完也沒東西能買了吧XD

Q:  災難三部曲的日本政府是不是都在睡覺啊？
A: 天氣能做的就遷都吧

Q:  想複習閃電霹靂車請推薦順序
A: 一直鬧彆扭的是新條吧XDD

Q:  鈴芽之旅 觀後感
A: 找老媽那段真的是淚點

Q:  動畫開播時間非整數是為啥啊？
A: 廣告吧？

Q:  推薦茶渡一款手遊你會推啥?
A: 皇室戰爭，兩分鐘便可三冠

Q:  鈴芽之旅觀後
A: 只是後半段就很冷靜

Q: FF16吉田直樹拒絕透露遊戲引擎細節 賣關子
A: 如果延期的話是不是代表有隕石

Q:  分享下幾位在pixiv上動朋的繪師
A: 香 想當牛奶瓶(擠我擠我

Q: 神卡「黑蓮花」再次現蹤拍賣會 PSA 10級加
A: 要對應顏色的魔法力)

Q:  袁紫衣、程靈素，您選哪一個？
A: 選程，袁不就來亂的？

Q:  臥龍Steam 張梁擊破率8成，呂布擊破率4成
A: 呂布打的比較被動

Q:  悟空跟達爾用遊戲王決鬥 會怎麼演
A: 這張卡片可以直接攻擊對手玩家

Q:  海盜戰記 S2 09  這集好神啊
A: ，真的很有心境轉變的味道

Q:  原神的PS4帳號跟電腦版帳號要怎麼互通？
A: PS原神 可以請客服註銷連結

Q:  藍色監獄的作者親兒子是誰？
A: 馬狼和凪都不錯

Q:  如果春野櫻是長這樣還會輸雛田嗎
A: 你重點錯誤 她輸的是佐助

Q:  科技發展消除了凡人和異能的界線
A: 高度發展的科技與魔法無異

Q:  閃電霹靂車 coming soon
A: SEED劇場版確定會出了嗎？

Q:  貴樹在三部曲會怎麼表現？
A: 貴樹就是在螢幕前的你各位啊

Q:  哪些國家是一線ACG大國？
A: 韓國一堆漫畫都小說改編的啊

Q:  FF16 海外版 封面美術
A: 海外版的感覺比較日本(?

Q:  《成為奪心魔之必要》電視採訪
A: 恭喜恭喜

Q:  高平陵之變 請原神鐘離訂契約有用嗎
A: 派蒙   講人話

Q:  是黑焰還是聖焰版本的命定之死強？
A: 最強流派火傷力量人

Q:  有沒有繪師願意討論AI大紅之後的銷
A: 只是玩的很開心的也有

Q:  預告中的草太問路時在笑什麼?
A: 每天都被自己帥醒 真不方便

Q:  給龍騎士07寫手遊劇情 有搞頭嗎？
A: 我覺得走推理風的很難做成遊戲

Q:  幹 他們是怎麼把裘德洛拍那麼醜的啊
A: 白人還想帥 你有沒有搞錯

Q:  阿爾敏跳機耳鳴是不是超有寫實電影感的
A: 你版沒了

Q:  臥龍算是不如預期的好嗎 ?
A: 出桶就是為了要進桶

Q:  如果是草太會去救陽菜嗎？
A: 自己換確實是最有可能的

Q:  只有我覺得違和嗎？
A: 所以你的筆電是不是pc

Q:  鋼鍊手遊 豪力的妹娘SSR  阿姆斯壯妹
A: 印象是在03版有出現過

Q:  九面人咖喱烏龍麵 能通過國士無雙麵麵嗎
A: 光是辛香料的價格就贏了

Q:  百鬼，已經被人遺忘了嗎？
A: 百鬼那麼可愛不開台關你屁事

Q:  用機器狗來做雷伊布
A: 那用WD40做的呢？

Q:  漫威心中的墨西哥人
A: 有這能力真的會是墨西哥英雄

Q:  幕末無雙有搞頭嗎
A: 說好的銀魂無雙呢

Q:  蒼崎橙子 vs 蒼崎青子 誰婆？
A: 青子也有年長版不是嗎

Q:  中國ACG中只有G崛起 A跟C都沒什麼起色嗎?
A: 吵出圈的是誰阿...

Q:  餃子兄弟跟解師傅比餃子誰強
A: 湖南湘菜其實也是不輸廣東

Q:  今年遊戲大作都已經出了一大半了吧?
A: 王國之淚是5月哪來6月

Q:  把生魚片煮熟當壓箱寶不會比較好吃吧
A: 涮魚片的沒有用到冰刀……

Q:  戰場原黑儀有被詐欺師騙過砲嗎？
A: 有啊 叫阿良良木的那個

Q:  鮮血君王
A: 米凱拉的特性是魅惑吧

Q:  這張龍卷是出現在第幾回呀
A: 第XXX擊/第XXX話

Q:  雷影能ntr鳴人挺扯的吧
A: 上面的意思是雷影上了鳴人？

Q:  開EVA的如果改成30歲社畜？
A: 慣老闆：不想加班就給我滾！

Q:  為什麼日本女聲優平日說話還要高八度
A: 樓上 釋出善意的感覺吧

Q:  雪女續集可能又要沒了
A: 這些看海賊版的，那也就算了

Q:  先發投手被人提早知道是不是會很慘？
A: 有用了

Q:  橫尾太郎484有偷偷看異世界舅舅？
A: sega的IP不然

Q:  韓國MMORPG 都鼓勵練分身但又超農?
A: 是因為農，才去練分身

Q:  真人版小美人魚開箱小美人魚娃娃
A: 第一次看到娃娃比本人好看的

Q:  鏈鋸人第一部結尾其實蠻像被腰斬的
A: 角色都快死光了哪有什麼腰斬

Q:  有中川那樣的同事是什麼感覺？
A: 中川 走啊晚上吃飯，你請客

Q:  四個字形容鈴芽的觀後心得？ （雷）
A: 踩我！馬上！

Q:  「不是缺鋼彈，是缺錢」
A: 沒有缺彈啊，只是你想買便宜的

Q:  現在寫公連給麻枝寫劇本會高潮迭起嗎
A: 紅燒那款也是在打棒球嗎

Q:  FGO真的很好玩欸
A: 好

Q:  歐良果朋：啪！沒了
A: 是我沒幽默感還是真的不太好笑

Q: 麻瓜入學失敗！陸海關查獲800片走私《霍格華茲的傳承》光碟
A: 走私正版也太正派了

Q:  鏈鋸人ED7「ちゅ、多様性」
A: 窩愛泥～～～哞忙台～～～

Q:  三位木葉太太
A: 拍照的是雷影對吧

Q:  有什麼遊戲新手跟老手一起玩都好玩？
A: 靠賽的遊戲都蠻適合的吧

Q:  hews - Pikamee
A: QQ

Q:  你的麒麟雙刀是不是哪裡怪怪的…
A: 你有看你貼的圖嗎？

Q:  女僕咖啡廳漫畫太好看了吧
A: 石黑的作品都很好看

Q:  特級廚師測驗要求生魚片不生會怎樣
A: 說說 切出來是熟的

Q:  女朋友and女朋友 奇蹟的三人同時
A: 畫風不像 可是笑了XD

Q:  現代軍武打得過魔物獵人的魔物嗎?
A: 美軍：你說什麼近距離的戰鬥？

Q:  虹黑產業鏈？日本按摩店驚見《孤獨搖滾》
A: 繪師在意的是那裡嗎XDD

Q:  對艾爾登法環DLC有什麼期待？
A: 更多的毒沼！更多的腐敗！

Q:  聯盟戰棋跟英雄戰場哪個好玩？
A: 戰旗比較像早期的自走棋吧

Q:  雷恩怎麼沒去考特級廚師？
A: 要開火的一律不會 考什麼特級

Q:  轉生自動販賣機 PV
A: 一季應該就剛好小說三本的量

Q:  鈴芽跟士郎
A: 鈴芽：草太你O液的存量夠嗎？

Q:  關門師一直關門真的是好事嗎？
A: 自己的論文自己做

Q:  法環的自由感是怎麼來的
A: 亂拳的問題是沒有你的回合

Q:  讓捏臉的主角講話是不是挺困難的？
A: MHR的角色不是還蠻多話的嗎

Q:  虛構推理 雪女姊妹誰比較婆 
A: 兩個都給你，我拿欠房租的

Q:  與變成了異世界美少女的大叔一起冒險 145
A: 勇者被抓了(罪犯)

Q:  公連的ed很棒
A: 公連的歌，作詞作曲都是頂級的

Q:  遊戲基地何時被巴哈姆特超車的？
A: 巴哈是戰場 基地是家

Q: 巨人艾倫有原神溫迪的智慧 有解嗎 
A: 一個欸嘿 一個窩不知道

Q:  歐利巴>勇伯了嗎
A: 這個版本的肥仔被削過啦

Q:  山田涼一張
A: 除了性格之外沒有缺點的女人

Q:  膽大黨 96 甜爆
A: 我怎麼覺得那不會是小桃寫的

Q:  緋染天空 基本系統疑問
A: 那隻星羅是冰的不是爆的

Q:  看完無職轉生後很空虛
A: 看XX的記憶那段 真的很飆淚

Q:  夫妻以上、戀人未滿 58話
A: 詩織配姬友的機會都比天神大ㄅ

Q:  萊納真的很弱嗎？
A: 他從頭到尾都是個壞掉的人

Q:  發動地鳴的時候
A: 里維被炸成那樣都還能開無雙了

Q:  鎧巨硬質化沒辦法拿來補蒙皮？
A: 要硬質化都要先變巨人

Q:  亞馬遜公司奇異的設計
A: 嗶嗶嗶機油好難喝

Q:  摸進敵軍機體有可能嗎？
A: 要看你想摸的東西有多複雜

Q:  有乘客是醫生嗎
A: 不是有整機醫生遇到空難的

Q:  我喜歡寶可夢，還有大家
A: 雷董說的都是真的

Q:  轉生公主聲優+作者訪談 
A: 推推，真的是很有趣的作品

Q:  有誰名字被搞錯過
A: 我是桂

Q:  2022 喜歡的主題曲分享
A: CUE!的op、ed、插入曲

Q:  少女們向荒野進發 女主也太婊...
A: 這兩個要噁心多了

Q:  「常世」跟現實的時間流速一樣嗎？
A: 不是就說所有時間同時存在了嗎

Q:  鈴芽之旅觀後感～女主好像有些花痴…小雷
A: 更何況是鈴芽這種狀態的

Q:  原神 今天風花節最終日 那個優菈...
A: 世界遺忘我!!!!

Q:  天堂M 484最頂的社交遊戲?
A: 課長是不是不愛奶遊的硬派啊

Q:  Cosplay圈的陣營九宮格應該怎麼做?
A: 混亂善良混亂在哪 難道是男的

Q:  現實中真的有人喜歡#輪椅屬性嗎
A: 斷肢的都有了

Q:  假設大家是鈴芽會如何抉擇及一點疑惑
A: 正常人不會像鈴芽雷爆草太

Q:  凱吉：我不需要加入MCU 我可是凱吉
A: \凱吉/\凱吉/\凱吉/

Q:  中國海關查扣800張PS5遊戲片，包括《霍
A: 連遊戲都要走私 厲害了你的國

Q:  現在還會分不出奇諾的性別嗎？
A: 以前是分不出，現在是不敢分出

Q:  （巨人）地鳴時可以躲地下室嗎？
A: 核子避難所等級的應該撐的住

Q:  藏馬南野秀一進到女湯泡澡會被拒絕嗎
A: 瞬在3d劇場版是女的沒錯啊

Q:  鈴芽之旅-鬍子岡部稔這角色的意義？
A: 工具人，跟你帶入感用的

Q:  提到靠一球種縱橫天下投手你會想到誰？
A: 發明的球種

Q:  達絲琪其實很棒吧
A: 斯摩格版本的也不錯

Q:  比古清十郎會用什麼呼吸法
A: 讓你不能呼吸的呼吸法

Q:  龍珠sparking系列要出新作
A: 變身角請買DLC

Q:  AI繪圖線稿生成模型 Anime Lineart Style
A: 好 取代了再叫我

Q:  忍者龜 女主角愛波演變史
A: 看了就笑了

Q:  PekoMiko給新海誠執導會怎麼演？
A: 阿不就秒速五 都拍過了

Q:  九大巨人能力合一 能對付現代軍武嗎
A: 真實世界的政治沒有這樣搞的

Q:  給阿姆羅開命運鋼彈會怎麼樣
A: 過於特規的機體他其實蠻討厭的

Q: 傑仕登宣佈代理「Pokémon GO Plus +」專用裝置
A: 就是plus唸兩次沒錯

Q:  看白色相簿要注意什麼
A: 看2就好，1聽音樂就好

Q:  口嚼酒是一種犯罪吧
A: 你就說jk的喝不喝吧

Q: 《臥龍》最婊關卡江表三虎臣　武將一次來
A: 燒赤壁的，嗆周瑜的，記不得的

Q:  好想大聲說出心裡的話 媽媽離婚有比較好?
A: 這不是灌高的主題曲嗎

Q:  花澤香菜在節目直播中打給達美樂訂披薩
A: 香菜這件是無塵服嗎？

Q:  罪惡社團 84 本番 NTR 牛頭人狂喜
A: 原本就這樣的話那應該沒差吧

Q:  小時候欺負我的屁孩們竟然是
A: 這時候主角也是女的就神了

Q:  雜誌報導：櫻井孝宏獲得妻子的原諒
A: 被騙的能不能原諒才是重點

Q:  原版的始祖巨人會有多強？
A: 做出一堆超巨的始祖才是最強的

Q:  過生日年齡真的會增長的遊戲角色
A: 美少女夢工廠這種的算嗎XD

Q:  SCP:Overlord
A: 好像不錯，下班路上來看

Q:  比古清十郎的排氣量是哪個等級？
A: 比古是Y2K的等級吧

Q:  有人鍊金工房遊戲買了都沒開過嗎
A: 你自己不就有開過了

Q:  有人也是開夜間光線/藍光濾波器用3C的嗎?
A: 沒吧 藍光就真的比較刺激眼睛

Q: 葉奈法、希裡等身人偶現身獵魔紳士圈 在獨
A: 傑洛特有和葉妮法結婚嗎？

Q:  霹靂布袋戲在美國叫wulin warriors
A: 好幾刀都殺不死人的不二刀

Q:  金妮在湯姆瑞斗「日記本裡頁頁執著」哈利
A: 記載著你的好 像上癮的毒藥

Q:  不喜歡的題材但還是看下去的作者
A: 後面兩個你其實很喜歡吧？

Q:  ACG打架常見的用頭撞那招
A: 明明就有兩邊都被撞到升天的

Q:  會覺得鈴芽之旅的蚯蚓像別的東西嗎
A: 銀芽獵虎 白虎爪擊

Q:  你相信飛空艇區馬雷指揮官的告白嗎
A: 雖然我不認為他是在說假話

Q:  地鳴為什麼不派飛船轟炸就好了
A: 也沒有發展出密集轟炸的戰法

Q:  請問有什麼太空科幻作品推薦嗎？
A: 無限的未知 銀河騎士傳

Q:  THE FAST OF US
A: 第二部誰會被當高爾夫球

Q:  公主連結的滑順切換是怎麼做到的？
A: cy黑科技你以為說假的

Q:  卡美拉 龜頭模型 彩色成品 121,000円
A: 又貴又大的龜頭

Q:  終於湊齊一套獵人漫畫了
A: 一直買不到34集 就沒買了

Q:  換做是你，有勇氣或決斷執行地鳴嗎？
A: 20樓的按鈕在哪？我先按

Q:  請問星際牛仔要如何追完
A: 天國之門打戲蠻精彩的

Q:  櫻島麻衣 vs 喜多郁代誰最婆？
A: 我很好奇 有比麻衣婆的角色嗎

Q:  Cities Skylines要出2了
A: 等我一下，我再蓋一條路就好

Q:  公司同事是結衣
A: 一分鐘過去了，你做了好夢嗎

Q:  騙人布竟然是.....（海賊1077雷）
A: 老了我們就鼻要了

Q:  為了家庭 珍藏的遊戲全回收了
A: 不再玩的話這些的確都是垃圾

Q:  當年鹹蛋超人迪卡與帝納在台灣有多紅？
A: 我是看八大綜合的蓋亞

Q:  災難與日本奇幻故事題材，歐美與東亞經驗
A: 人類歷史就是一系列的鬥爭史

Q:  結束樂團 護士服
A: 喜多到底男的女的...

Q:  問1999年左右衛視電影台播的特攝片
A: 神龜大戰飛天怪獸 ？

Q:  死亡細胞 回歸惡魔城
A: 老德場景是被奪的刻印耶

Q:  異度神劍3一些問題（有雷）
A: 是會生出新的諾亞彌央

Q:  霍格華茲 PS4與Xbox one版本延期
A: 乾~~~~~~~

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: YMD！

Q:  為啥合理性在誠哥的電影這麼重要
A: 如果會影響觀感的話就會有問題

Q:  鈴芽之旅在日本評價如何
A: 天氣超好評的那一群+1

Q:  鬥陣特攻x一拳超人第四個聯動角色 源氏
A: 暴雪美術是真的沒人了...慘

Q:  洛克人中的霸法跟曼達洛人有關聯嗎？
A: 這種造型的一堆吧

Q:  在 暗黑破壞神 的教堂中化為不朽
A: 也會破壞宗教與世俗的分界線

Q:  快龍的思考
A: 要在五下內結束

Q:  字好多...
A: 原po貼的是離巢的魔王城

Q:  飛機上的緊急事件
A: 我記得現實有問過會開飛機的

Q:  白咲花生日推特圖分享
A: 還以為是悲慘的欺凌者的那個

Q:  吸血鬼馬上死 中間開始變很好笑
A: 這部的女性腐粉其實挺多的

Q:  holo官方商店運費BUG問題
A: 上次買兔子也是吞超高運費…

Q:  細線泳裝陷入肥嫩大奶 肉肉油油就是美味
A: 奶子奶子奶子奶子

Q:  火鳳燎原 582-矛盾之戰
A: 張遼刺蝟是哪一回啊？

Q:  推特是不是又炸了 圖不能看 連結不給過
A: 有些能看有些不能看

Q:  大姊姊是老師？光是想像就感覺上天堂了
A: 在地獄也能把妹

Q: 手遊《咒術迴戰 幻影遊行》再延期推出、官
A: 不會退啦，動畫要出了

Q:  天空之城西語版是不是在地化翻譯經典作
A: 的氣息(.西方ver)

Q:  幫推薦公路旅行類作品
A: 少女終末旅行、煙草、動物朋友

Q:  鈴芽之旅 大臣、左大臣的動機和命名由來
A: 大臣左大臣真的好可愛...

Q:  MHR 這代技能太好玩惹吧==
A: 冰原的吸血是哪招啊 有點忘了

Q:  Zoe飛進敵陣中 就回不來了?
A: 會變成JoE去賣飯糰

Q:  奇諾之旅有需要先看03版嗎
A: 生病之國有好聽的歌

Q:  聲優紅白歌合戰2023 5/20舉辦
A: 這是分男女對抗吧XD

Q: 網友揭Toyz手搖店2優勢「長期開不怕倒」猛
A: 要比廖老大難喝很難吧XD

Q:  草太如果是女生，還會進場看鈴芽之旅嗎？
A: 會看 但要看香不香決定己刷

Q:  前北條氏在歷史上名聲上很臭嗎?
A: 覺的可能被後來的執政者醜化吧

Q:  哪個動漫人物，最適合跟7-11合作？
A: 當然是統一贊助的中華一番等

Q:  守望傳說日服 14 章！
A: 看預告日服15應該準備好了

Q:  台灣特攝不特別錄中文歌曲
A: 555在yoyo播的時候有，這是屬於我們美麗的世界，絕對不會

Q:  戀愛真的是先告白就輸了嗎
A: 當然 有感覺一告白都沒感覺了

Q:  青春之箱91
A: 大喜真的人物塑造很討喜

Q:  玩遊戲時偷看裙底風光是人之常情嗎
A: 大半夜的不能只有我看到

Q: 弟弟久等了！夏日狂想曲冬季篇β測試版推
A: 喔喔喔喔喔喔

Q:  臥龍 顏良文醜會不會太爛了
A: 就沒有到底是誰殺的問題了

Q:  臥龍被困在捏臉畫面很正常嗎？
A: 韓蔡都有人捏出來了

Q: 命運之子新角車燈能拔出光之護「峰」劍 
A: !!!

Q:  轉生王女 尤菲到底發生什麼事變這麼餓?
A: 安妮絲反攻是六卷的事了

Q:  怎麼突然很多實況主在鵝鵝殺？
A: 都玩多少了，還最近

Q:  手遊劇情不錯的有哪些
A: 講到劇情一定有F

Q:  Joeman聯名商品炎上 贏家是誰？
A: 你 因為你賺到了一篇廢文

Q:  鈴芽之旅：我愛大臣
A: 小2？！？！真假

Q:  科幻小說三體第三部推薦看完嗎?
A: 的一些梗，我覺得不錯

Q:  電馭叛客邊緣行者 在業配椅子嗎
A: 好想買一張竄網椅

Q:  小島秀夫：人妻 讚！
A: 人妻的好 小島也知道

Q:  《忍者龜：變種大亂鬥》首支預告
A: 很早就變了 這是第二次黑人了

Q:  AI 會讓二次元美女變成印象派嗎?
A: 唾手可得了

Q:  英子的粉絲成長速度也太慢了吧
A: 孔明靠三國廢文就衝到十萬追

Q: PS6登場時間出爐？外媒狂爆謠言細節「滿
A: 下一代就不買了

Q:  看巨人看到寫筆記正常嗎？
A: 不正常 沒看懂就重看就好

Q:  星杯神子看到烙印世界線會想說什麼嗎
A: 好的 這是你點的血流成河

Q:  話說怎麼沒有點卡制的手遊？
A: 租房子也不是你的啊

Q:  有哪些配角的故事 比主角更有主角格
A: 大暮兩部自己想的漫畫就是

Q:  聞血統色變是因為火影嗎?
A: 火影能吐糟的點本來就很多了

Q:  臥龍的箭vs JOJO的箭
A: 有到隨便嗎 不然要怎樣==

Q:  npc energy
A: 我是個訓練有素的語言模型

Q:  原神 原來蒙德戰力這麼逆天喔？
A: 金蘋果群島都是溫迪削的

Q:  如果特車二課世界觀，有UBER或熊貓
A: 了 最後還是只能靠上海亭

Q:  統神這次玩臥龍怎麼這麼有耐心
A: 我按了 我真的按了

Q:  小傑算是幸運的金子嗎
A: 他們根本是同分異構體

Q:  Black Blood Brothers重讀
A: 不過台灣的實體書應該絕版了

Q:  鈴芽之旅短評(有雷)
A: 的吧www

Q:  P5R 一些問題 (有雷)
A: 畢竟廢人化案件都是他在搞的

Q: AMD、Intel各擅勝場2023年CPU處理器如何
A: 功耗還少一半欸

Q:  魏德聖-台灣三部曲實景錄音中
A: 伊布：伊布伊布！

Q: 魔改西遊動畫曝光 八戒變超辣御姊唐僧會飆
A: 母豬母豬

Q:  假面騎士的粉拿到東西都會往腰靠？
A: 會按555是真的

Q:  二次元老婆出現在現實是不是快成真了
A: 意識直接上傳 在二次元直接爽

Q:  因為太可愛而被霸凌
A: 被霸凌的

Q:  會想再看到X戰警系列出新電影嗎?
A: 但看現在的漫威還是別太期待

Q:  新海誠是不是下雨跟飛天畫上癮了？
A: 還有腳~~

Q:  少女前線團隊新作 逆向坍塌：麵包房行動 
A: 終於要出了

Q:  分享在東京看到的ACG聯名商品
A: 三麗鷗的 喜拿頭

Q:  鈴芽之旅 觀後感
A: 把要石的責任轉給草太而已

Q:  韓國人再冷都要來一杯冰美式？
A: 我也都喝冰的，水也是只喝冰水

Q: 到美國換短褲？《蔚藍色法則》玩家失望NPC
A: 美國人給我去乖乖看變性人好嗎

Q:  轉生到小書痴世界好像會變廢人一個
A: 萬能的約翰 什麼都能生出來

Q:  虹夏 泡泡洗体
A: 這個價格應該是純的吧

Q:  現實中醫師可以隨便到其他醫院開刀嗎？
A: 原來是開刀的中醫師

Q:  吉野家和すき家到底哪家比較好？
A: 台灣吉野家 真的是盤子才吃

Q:  有可以來回穿越異世界的作品
A: 異世界食堂 異世界居酒屋

Q:  佛地魔跟鄧不利多坐下來會聊什麼
A: 在聊他把鼻子又弄回來的事吧

Q:  我的妹妹是最棒的配菜
A: 先跟我說他們有做愛嗎

Q:  給阿姆羅開鋼彈X會怎樣?
A: 有口琴的X他應該比較喜歡

Q:  因龍珠新遊戲躺著也中槍的火影忍者
A: 萬代，我看IP銷量說話的啊

Q:  聖女當前，謊言不通(藥屋少女作者新作)
A: 待會就會有看成天行者伯爵的了

Q:  220臺幣在日本能買什麼等級的便當?
A: 來說可以吃到不錯的。

Q:  看看巨人再看看鏈鋸人 超不爽
A: 導演音監 絕望性的差距

Q:  刃牙死囚外傳第4話 澡堂回
A: 真是溫馨的故事啊 XD

Q:  弗洛克是唯一實現夢想的人嗎
A: 佩托拉死的冤啊

Q:  鈴芽之旅 椅子三條腿的意義(雷)
A: 你是幾刷怎麼注意到的啦www

Q:  公連老玩家入坑蔚藍檔案心得
A: 沒滿等的老玩家 厲害了

Q:  ㄇㄐㄇ56是人龍最好的渣Fit人嗎
A: 4 沒有之一

Q:  美人魚怎麼會是黑肉？(安閒領主的愉快領地防衛)
A: 沒有照光反而不會變黑吧?

Q:  這樣的促銷你們會買嗎
A: 你少送了一個水桶 等等補給你

Q:  為啥很少轉生東方古代異世界的作品?
A: 要問應該是像犬夜叉那種的？

Q:  我好希望我會畫畫
A: 不會畫畫就去玩AI

Q:  FGO三月怎麼有點涼？
A: 倒了

Q:  薩摩武士轉生成絕地武士會很強嗎?
A: 應該還是打不贏站高地的歐比王

Q: 日本次元局年發百份「跨次元結婚證書」 
A: 有多少人的老婆是同一個

Q:  三國還能怎麼寫劇情？
A: 去起點找 各式各樣的三國都有

Q:  你的名字 怎麼演會像早期的新海誠?
A: 學姊的結婚戒指真的是瀧的

Q:  你的名字男主會揉奶 那女主會幹嘛
A: 為什麼早上起來都硬硬的

Q:  穿越到臥龍世界想Happy End該怎麼做？
A: 先加入天柱派看師姐的歐派

Q:  咒術廻戰 周年雜誌封面
A: 原來死滅迴游也打了兩年了……

Q:  離島士兵缺乏食物
A: 偷渡的風向雞不會得雞瘟

Q:  Joeman當年是怎麼躲過神罰的？
A: 好了啦九面粉

Q:  鈴芽的冷笑話三連(有劇情雷
A: 我笑了 我很慚愧

Q:  悠木碧發推特祝櫻巫女生日快樂
A: 晚了，就不要了

Q:  台灣也能轉生到異世界
A: 台灣的轉生機率非常高

Q: 繼XSX冰箱之後後,據說這次要推XSS烤吐司機
A: 真．家電大廠 再收購一下惠而浦還是飛利浦

Q:  鈴芽之旅的劇本給奈須蘑菇寫會怎樣？
A: 鈴芽是冬木大火的倖存者...

Q:  接觸女王不行嗎？為什麼一定要接觸吉克
A: 巨人巨人巨人

Q: 臥龍Metacritic玩家評分7.3媒體81分：整
A: 你高興也可以穿的只剩條內褲啊

Q: 有哪些讓人想重看整部作品的一句話
A: 可能我比你想像中的更喜歡你

Q:  聞仲對飛虎的感情到底正不正常
A: 飛虎死了就飛向封神台啦

Q:  如果臥龍的劇情給冷淡熊負責會怎麼演
A: 顏良會落地生根 砍都砍不完

Q: 為什麼弘樹自殺時要這麼說？
A: 黑人是他的朋友

Q:  FF41變三天了
A: 買不到的依舊買不到，有差嗎

Q:  始祖巨人捏完絕育後也可再捏生育吧
A: 也可以捏臉絕育法

Q:  玲芽這角色到底是出來幹嘛的
A: 出來給你發廢文的

Q:  油 油 油 油 油 油 油 油 油
A: 油油油油油 辛蒂 ~

Q:  樂天女孩同人?
A: 樂天36人眾后宮也太可怕

Q:  有人原神是用手持裝置玩得很好的嗎？
A: 玩再好都沒有滑鼠好

Q:  有VT試吃Joeman照燒雞飯糰怒批沒有肉
A: 風向對了就什麼都敢說了==

Q:  會想跟自己嘲笑過的角色道歉嗎
A: 鬼塚對不起

Q:  雷爵的童話手遊版
A: 啊我的天外.....

Q:  你是鈴芽監護人，會將信用卡止付嗎？
A: 但是金融卡的阿姨看不到吧?

Q:  鈴芽的待遇是不是比天氣差？
A: 台中沒有啊 我又破防了

Q:  愛因茲貝倫家撿到一顆戒指會怎樣
A: 我一直想成雪女的戒指

Q:  草稚京 八神掩 還有那些ACG名字 容易被
A: 苟或，費翔，筍或，處點兵長

Q:  微軟:我們希望大家都能公平的遊玩CoD
A: 那我可以公平玩到Halo了嗎

Q:   JUN CHIU illustration 開戰了（？
A: 戰爆 很愛他的作品

Q:  中二言論再度被翻出！羅伯派汀森考試靠「
A: 笑死他有在嗑藥吧XDD

Q:  WWE算C-Chat嗎？HHH到底扮演什麼角色
A: 說WWE落伍的都是在雲

Q:  鳴人對佐助的執著到底正不正常?
A: 鳴人是孤兒從小被排擠的

Q:  HG凶鳥MK-II FRSA青眼白龍盒繪
A: 變大剪刀後用的劍也是念動劍身

Q:  怪物彈珠是不是不想讓人抽超獸？
A: 你沒錢課金嗎？　

Q:  生理男心理女的女同志可以去女湯嗎？
A: 跨性別+同性戀+異裝癖

Q:  臥龍 IGN 8分
A: 仁王2的陰險藏怪已經太雞巴了

Q:  這個麥當勞叔叔好像有點危險
A: 你想知道我的疤是怎麼來的嗎

Q:  日本棒球漫畫有出現中華隊過嗎
A: MAJOR就有，被當雜魚

Q:  有故意讓粉絲討厭的角色嗎
A: 圓香 臭到變香

Q:  哪一對情侶讓你很意外的？
A: 應該是小智跟皮卡丘吧

Q:  LYCORIS  哪個是真正的千束...？！
A: 真島靠回音的

Q: Fw:  符文工廠3 日亞限定版簡單開箱
A: 能攻略的時間比較晚的影響

Q:  新海誠是不是在下一盤很大的棋？
A: 對多數人來說是不能接受的了

Q:  杯墊什麼的最討厭了
A: 那年代沒有矽藻土阿

Q:  日本中學生數學這麼難的嗎？
A: 八卦是你相信漫畫隨便寫的東西

Q:  艾連知道調查兵團會有人犧牲嗎?
A: 他看到又如何、會在乎嗎？

Q:  方舟的魔物獵人連動 還原度不錯
A: 攻擊他的弱點部位

Q:  新海誠作品中最爽的男主角是誰?
A: 瀧跟草太都蠻爽的

Q:  地錯的時間線
A: 所以手遊補了超多的設定啊

Q:  想變巨人的話......
A: 喝了會變奇行種

Q:  「一生提刀不用刀」是強在哪？
A: 刀是拿來湊套裝效果的吧==

Q:  鈴芽之旅的環阿姨我很可以！(微小雷)
A: 環阿姨我完全可以

Q:  第一次看到一心拿出槍在想什麼
A: 哇靠，劍聖有槍啊

Q:  機獸新世紀ZOIDS 日本再放送決定
A: 新作都不人氣，乾脆播舊的嗎

Q:  為什麼會認為這種臉很帥
A: 呂布也是屁股下巴

Q:  現實中嚇昏容易嗎？
A: 等你噴到暈倒就會有人照顧妳了

Q:  剛玩隻狼要注意什麼
A: 不要猶豫，不要貪刀

Q:  找一部詭異的卡通
A: 我覺得應該是日本的。

Q:  美漫的超級英雄有在修練或升級強化的嗎?
A: 是有固定動作+喊出名字的吧

Q:  歌手Akase Akari祝3/5海夢生日
A: 讚讚讚

Q:  油女志乃要怎麼設定才會強？
A: 只要有屁眼的人都不是他的對手

Q:  光美新一季串流版權在誰手上？
A: abema?不過那生的

Q:  火影在漫畫界的地位是什麼等級？
A: 火影的遊戲現在還有在賣誒

Q:  鬼滅 刀匠村篇幾話  富士電視台:未定
A: 應該跟遊郭差不多吧

Q:  歧路旅人2 不要刷100倍EXP
A: 隱王就一代隱王搬過來的加強版

Q:  鈴芽之旅跟天氣之子的受眾是空集合嗎
A: 我是都喜歡的那一個

Q:  主角出現就滿級的第一個作品是一拳超人嗎
A: 鋼鍊的上校就比豆仔強很多啊

Q:  佛地魔：我轉生到100年前霍格華茲那件事
A: 學校的人會反擊也是MOD嗎？

Q:  為啥麻里愛有雞雞 男扮女 為啥沒爭議？
A: 因為他是大家小時候的幻想對象

Q:  新海誠惡魔會有什麼能力？
A: 能把電車開到如何地方的能力

Q:  動物朋友 阿賴依桑機器人
A: 製作人員的確是紅異端家的…

Q: 陰森、陰森之子主要玩什麼？
A: 火力浮空木筏是啥XD

Q:  王樣戰隊的紅戰士
A: 黑色在設定上是腹黑啊

Q: 《絕對武力2》爆開發中！傳去年12月就在
A: 出了再說，喊了好幾年了

Q:  鋼鍊  魔法大佐羅伊  
A: 中尉哦哦喔喔喔

Q:  作為一個人類 要怎麼好好保護自己
A: 你引號裡的那段話是什麼意思

Q: 俠盜獵車手 Online設計總監表示接下來新
A: 體諒大家都是邊緣人

Q:  一般動漫有鼻勾嗎？（不色色的）
A: 銀魂演過了 神技

Q:  Blacksouls算不算神作？
A: 把小紅帽當成愛麗絲那段滿猛的

Q:  小紅是全鏈鋸最瘋的嗎？
A: 期待小紅的簽約惡魔

Q:  鈴芽之旅預售票，車庫娛樂漏寄處理心得
A: 不是漏寄，是你的票去旅遊了

Q:  鏈鋸人 真紀真 一張圖
A: 壞女人讚讚

Q:  Final Fantasy VII Remake超強獨奏~
A: 彈大橋的死鬥

Q:  我媽對我HoloMyth T恤的奇妙意見
A: 沒圖是在說個

Q:  館長：吳宗憲比Joeman嚴重怎不叫Toyz罵
A: 罵他又沒熱度幹嘛罵

Q:  Ina 真人版
A: cos就說cos不好嗎

Q:  和櫻巫女約會想做什麼？
A: 叫她戴peko頭套跟她做愛

Q:  apex Line 貼圖
A: 他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些

Q:  武器飢渴難耐的作品？
A: 我的大斧已經飢渴難耐了

Q:  「比較喜歡早期的新海誠」的意思?
A: 空間時間的疏離感做的很深刻

Q:  以後跨性者進女澡堂是不是不能拒絕?
A: 實際上她就沒有否定這樣的用詞

Q:  阿兩有沒有扮過女人去泡溫泉女湯啊
A: 有跟女藝人一起洗澡

Q:  阿銀去接迪士尼CEO會怎麼樣？
A: 靠腰我以為是銀魂的阿銀

Q:  洛克人X DiVE x 惡魔獵人5
A: 雖然我更希望是麥塊XD

Q:  說到顏藝美少女會想到誰？
A: 不是美少女的可以嗎

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至776
A: 推整理

Q:  還有什麼很帥的油頭角色嗎
A: 懶懶

Q:  AI Coser不到一個月追蹤破11萬
A: 約不出來的也是有它的市場吧

Q:  如果天氣之子要選台灣歌當主題曲
A: 你的呼吸像雨滴滲入我的愛裡

Q:  戰隊紅戰士在異世界(ry) 宅宅的逆襲
A: 笑死 那個爆炸陰人很多次了

Q:  XBOX怎麼沒有發展VR？
A: 而且硬體穩定也是q1才做的啊

Q:  新海誠百億三部曲怎麼排
A: 君名>>>>>鈴芽>>天氣

Q:   臥龍版阿瞞真的不對勁啊
A: 很久以前就有曹操傳了吧

Q:  說巨人是低配版零鎮根本不公平吧？
A: 世好太多了 人都沒了當然和平

Q:  #作家只能寫出自己經驗過的事
A: 這裡面最有可能的是蓋特機對吧

Q:  橋本愛因 LGBTQ+ 言論道歉
A: 會害怕是正常的吧==生理男欸

Q:  炎之鬥球女 第10話 比賽開始
A: 好大的安全氣囊

Q:  臥龍水德是不是很沒用
A: 水是拿來滅火的啊(無誤

Q:  王樣戰隊感覺不錯的說
A: 捅自己人 敏鬼：讓專業的來

Q:  萊莎 烏鴉教育
A: 小孩的教育不能等 嘎嘎嘎

Q:  戰女如果如果現在才開服 能走多遠？
A: 4步吧 第5步隕石就來了

Q:  連山田淺右衛門都要去島上是不是有點慘
A: 那時代管你多了不起將軍要你死就死吧？看劍豪生死鬥

Q:  虛構推理岩永揭開真相的標準為何？
A: 她在乎的是妖怪利益

Q:  結束樂團 誰看起來最像是有在援
A: 喜多  涼

Q:  在崩壞的道路上持續奔馳著（天空光美）
A: 笑死

Q:  點兔10周年特展東京凱旋會場
A: 點兔騎士報到 好想去好羨慕喔

Q:  掃地僧被獨孤求敗殺了
A: 寫的滿爛的

Q:  BiliBili大家現在都怎麼買會員呢？
A: 我用蘋果內購 漫畫的都可以買

Q:  月曜日のたわわ 連載第68話 
A: 人不多，更多的人是直接就業了

Q:  自來也帶走長門三人組能避開BE嗎？
A: 他該做的是先去把團藏給砍了

Q:  龍珠Z 燃燒吧!!熱戰·烈戰·超激戰 上映30週年
A: 西魯是台灣的翻譯啊

Q:  鈴芽之旅觀後感 （可能有雷）
A: 不過我沒經歷過也是有感的

Q:  Soul Eater 噬魂者放到現代會紅嗎？
A: 我覺得會欸 滿潮的

Q:  果然有人做出來了.桌面美少女chatwaifu
A: 我可以再次看到迴紋針了嗎XD

Q:  蔚藍檔案手機模擬器?
A: bs開64可以

Q: PS4/PS5之父操刀PS6遊戲機 發布時間及首發
A: 笑死 跟ps3有得比的世代

Q:  巨人和鏈鋸人的BGM為何差距那麼大？
A: 巨人的BGM真的神

Q:  三國群英傳7有朝鮮半島和台灣,會不會太威?
A: 我看過敖廠長玩 感覺很好玩

Q:  鈴芽跟巨人有關係嗎
A: 所以巨人的角色一直喊鈴芽名字啊

Q: 出租女友第三季7月播出！新視覺圖、預告
A: 出到第七季我就看

Q:  派對咖孔明-108 強制休假
A: 他自己生前也是操爆肝的吧

Q:  虛構推理的高潮是雪女篇吧！
A: 斬殺雪女是目前最好看的一篇

Q:   小波與悠莉是多少人吃的第一個玻璃渣糖
A: 常出場的角色更容易崩吧

Q:  動畫角色喝水的時候眼睛都會閉起來嗎?
A: 代言廣告視角

Q:  日漫是不是蠻少畫到喝啤酒的？？
A: 主角是上班族的喝酒橋段一堆吧

Q:  幾千萬個超大型巨人有超出各位的預期嗎
A: 千萬是不可能的 就誇大而已

Q:  國棟在玩洛克人4
A: 你是說4還是X4？

Q:  聲優沒有經紀人 工作自己安排 很誇張嗎？
A: 沒有簽經紀公司的聲優也不少吧

Q:  高木同學感覺要慘遭真人化了
A: 人選對了這部就穩了吧

Q:  進擊巨人的能力是怎麼來的？
A: 道路的沙子怎麼運送過來的

Q:  臥龍可以透過CE突破胸部上限
A: 我要大

Q:  什麼時候你會想像韓吉一樣帥一波？
A: 不想活的時候

Q:  トワツガイ
A: 從沒聽過

Q:  有德軍總部卻沒有重返法軍總部
A: 重返法國的德軍總部

Q:  哪些組織的頭目成天神隱.任由副手們爭權?
A: 獵人那個迪哥總帥

Q:  台灣像鈴芽之旅找門與蚯蚓大概在哪
A: 小林村…欸，小林村那個很慘的

Q:  地鳴巨人的熱能拿來發電 島國484不缺電了
A: 你有沒有想過祖奶奶的辛苦？

Q:  鈴芽之旅
A: 那你這輩子是不是不洗肩膀了

Q:  原神一直出須彌沙漠地圖到底是在幹嘛？
A: 是是是 最多退坑的地圖

Q:  Clarkson轉生到異世界務農能成功嗎？
A: 這篇為什麼有聲音

Q: 「征服者康」:影評人又不是耶魯教授或戲劇
A: 他的回覆蠻可以的吧

Q:  鈴芽根本就是+9妹吧？環阿姨白養她了吧？
A: 的 她的問題真的無解

Q:  新海誠下一部弄個獸耳女主也能百億嗎?
A: 細田守:不要來搶我的存在感

Q:  正好跟我英劇情同步的光美(雷
A: 光美已經荒廢了好幾年只看一周就棄這次我有信心能看完==

Q:  有沒有推薦的讀切(短篇)漫畫
A: あの部屋の幽霊さんへ

Q:  始祖巨人尤彌爾 Q皿Q 的表情是想表達什麼
A: 孫子 你頂到我了

Q:  環印城不靠攻略要怎麼找到解咒石碑阿
A: 那個點有留言叫你展現人性啊

Q:  施展法術真的要背咒文的作品？
A: 的主角開掛才弄出來的東西

Q:  鈴芽竟然是偷渡仔…人設大崩壞…
A: 樓上我那時候也有看到XD

Q:  安尼亞是不是有語言發展遲緩？
A: 雲?她年齡謊報的

Q:  找一部推特短篇漫畫
A: 就是一樓這部，感謝

Q:  GTA5 房產順序可以調整嗎？
A: 不行 所以買的時候要考慮好順序

Q:  哈利有沒有和妙麗吵過架?
A: 哈利被妙麗吼一下就乖了

Q:  鈴芽之旅 感情戲偏少可惜了點 (雷)
A: 情戲結果都被吐槽

Q:  清朝有能力走私鴉片到日本?
A: 甚至打趴了英國的鴉片貿易市場

Q:  12歲與28歲 都幾？
A: 為什麼有28歲的？

Q:  有沒有動畫播了好幾季都不換OP的？
A: 記錄的地平線

Q: 爸爸幫我娶了個大姊姊正妹當老婆好幸福
A: 給咿咿咿咿~~~~

Q:  波奇塔對淀治的感情是什麼？
A: 波奇塔是男的女的

Q:  八萬金公主出場後變太香了吧?
A: 公主的定位是什麼？

Q:  有人看過爆走城市嗎
A: 看過 收集賽道滿有趣的

Q:  勒苟拉斯可以躲過地鳴嗎？
A: 他可以把自己射到空中躲過去呀

Q:  人氣熱漫《地獄楽》OP 初解禁，椎名林檎 ×常田大希
A: 這部真的可惜 開高走低

Q:  黑暗集會 有趣的舊聞
A: 還是本來的人嗎

Q:  鈴芽之旅男主改成toyz會怎麼演？
A: 鈴芽會很爽的呼麻

Q:  八重樫南 巨乳女僕圖
A: 他畫風變一段時間了

Q:  有沒有動畫完結用第一季的OP的
A: 輝夜好像是用ED

Q:  沙優之旅從九州出發能走到哪?
A: 走海路時 還可以跟海豚睡

Q:  草太怎麼不考慮戴個醜人皮面具旅行?
A: 夠帥的話臉被遮住還是帥

Q:  八萬金 漫畫是跟 文庫、Web 哪個？
A: 這部份在漫畫跟web都沒有

Q:  蔚藍檔案 Vol.3第四章劇情淺心得
A: 老師是怎麼過的嗎？？（血淚）

Q:  九大巨人在現代戰爭的戰略地位如何
A: 戰錘巨人的能力是有極限的

Q:  看完鈴芽之旅覺得天氣之子沒那麼糟（有
A: 感情線來說的話是比鈴芽好

Q:  銀魂哪個長篇你情緒有出來？
A: 柳生篇 Wii U篇

Q:  實教路哥佮帽仔佐藤相拍，比數？
A: 此佐藤毋是彼佐藤

Q:  黃金神威何時會復播啊？
A: 日本4月3號開始，台灣沒代理才沒消息

Q:  瑪奇英雄傳作業感慢慢浮現了
A: 恭喜你進入到了白癡抗衡力環節

Q:  歧路旅人2這次音樂表現好嗎？
A: 我倒是覺得戰鬥曲 2 >１

Q:  水星魔女  狸貓：米米，鏟子借我一下
A: yes yes

Q:  火鳳燎原哪一句台詞讓你印象最深刻？
A: 從來沒有人可以越過我的劍圍

Q:  異世界的塑膠垃圾會越來越多嗎
A: 史萊姆吃了會升級 很便利的

Q:  有哪些作品名台詞數量多到不行?
A: jojo 刃牙 死神

Q:  B站掛了又好了
A: 手機也剛掛了阿 現在又好了

Q:  一口氣買了續作或三部曲會一起打完嗎?
A: 都是玩到一半就換下一款了

Q:  芹澤為什麼要說謊？
A: 他不這樣講 應該不會讓他跟

Q:  《臥龍》最需要什麼MOD？
A: 裸體張飛 裸體關羽

Q:  新買的宇琦媽媽PVC這算嚴重瑕疵嗎?
A: 用你的嘉明蓋過不就好了

Q:  細田守下一部作品票房能突破百億嗎？
A: 狼的孩子我蠻喜歡看的

Q: 首款Windows電競掌機AYANEO2預購價39900
A: 中國好像蠻喜歡搞Win掌機

Q:  AJIE：鏈鋸人失敗了嗎？
A: 現在才發現的平常沒在逛板吧

Q:  漫天大坑算台灣最優質ACG Ytber嗎?
A: 死神系列都不錯

Q:  欠租雪女可能不是故意不繳房租的
A: 就算了==

Q:  未亡人雪女2-累計銷量突破26000了
A: 我很愛第二集的純愛感

Q:  鈴芽之旅最有感的台詞？(雷)
A: 我是鈴芽的明天 啊 修好了

Q:  北車ㄆㄨㄣ街的漫畫店何時倒的？
A: 倒10年有了吧

Q:  公認的世界最強被打爆的作品
A: 全美第一被湯姆贏了

Q:  中央46室是文組嗎?
A: 你第一句話就是錯的

Q:  臥龍和隻狼的封面是不是有點像??
A: 這種構圖隨便找都有啊

Q: 紳士名作《夏日狂想曲》冬季篇Beta版下週
A: 開！大！車！

Q:  高野麻里佳 推文
A: 剛才有看到XD

Q:  這麼久了，為什麼講到賽車還是頭文字D?
A: 是說有沒拉力賽的作品啊？

Q:  動漫作品有出過什麼爛到笑的聯名款產品嗎
A: 的每次都賣不完的那陀才是慘

Q:  玩家人數不斷下滑是正常的嗎？(米哈遊手遊崩壞有關原神無關)
A: 很多數字本來就是吹出來的

Q:  棒大的壽也跟BL的玲王誰的情商比較高?
A: 兩萬篇廢文在等著你

Q:   如果艾倫沒吞戰鎚
A: 劇本就這樣寫的他不會吞不到

Q:  ハコニワリリィ Hanon 生日紀念特別Live
A: 君の一番になりたいの!

Q:  異世界悠閒農家Web #776 冬天尾聲
A: 不就說是米優故意洩漏的

Q:  旗袍
A: 旗…袍？ 旗袍！！！

Q:  大阪是日本的美食之都嗎？
A: 不過有些限定口味也會是軟皮的

Q:  所以草太被坐的時候是坐哪裡
A: 肚子ㄅㄅ

Q:  忍者龜:變種大亂鬥 老鼠師傅由成龍配音
A: 我犯了全天下老鼠都會犯的錯

Q:  臥龍 破完第一輪
A: 然後每個武將都是一個樣

Q:  麻枝代表角色是立華奏嗎？
A: 恭介吧，雖然是男的

Q:  TRIGUN STAMPEDE 男主好可愛喔喔喔
A: 我也是看得蠻爽的新觀眾

Q:  有人做出ChatGPT AI圖文冒險遊戲
A: 用PowerPoint也可以做吧?

Q:  知道未聞花名，卻不知進擊的巨人算個案嗎
A: 我是逛西洽才知道未聞花名

Q:  臥龍在xCloud上的虛擬按鍵
A: 樓下說誰叫你不用手把玩

Q:  西瓜皮先生是不是蠻厲害的
A: 痞子阿正不是大學生嗎？

Q:  巨人主題歌一天就有420萬點閱？
A: 耐聽 越聽越好聽啊

Q:  重看老電影：歷險小恐龍
A: 當初也是看錄影帶的+1

Q: 美國反誹謗聯盟稱索尼、微軟等多家遊戲公
A: 但偽君子的論調就是看了就想吐

Q:  豆哥閒聊 力量
A: 大家都是土豆幫的 不要吵架

Q:  惡靈古堡4原版心得
A: 對克勞薩用小刀的倍率是最高的

Q:  魔獸信長最強陣容怎麼選？
A: 的時候抄死歌的？

Q:  聽到波喜多的直覺反應是什麼?
A: 問就是瘋狂捉i

Q:  早安，內褲
A: 有一張沒內褲吧

Q:  搭公車大師請進
A: 來找我 我借你雙北月票

Q:  富邦如果去打棒球大聯盟世界賽 能打到哪?
A: 開季前沒壓力的邦邦最可怕了

Q:  好像賽馬娘的耳朵哦
A: 長的像耳朵的翅膀？

Q: 關門師好像沒什麼手段對抗蚯蚓  鈴芽雷
A: 因為關門師就需要這種強大基因

Q:  甲賀忍法帖 動畫 觀後感
A: 讓叔的弦之助真的帥

Q:  草太怎麼那麼急著找鈴芽
A: 而且鈴芽很讚欸 是我也忍不住

Q:  哈利波特三人組扣除主角濾鏡人品怎麼樣?
A: 的他覺得自己是多餘的。

Q:  鈴芽小疑問
A: 所以有似曾相似的感覺

Q:  所以天氣敗筆就是那把手槍對吧？ 鈴芽雷
A: 畫面、音樂天氣是很好啦

Q:  海夢重機痛車被撞
A: 車道分割就是你平常騎車做的事

Q:  草太是不是其實很有錢？
A: 說不定有錢的是爺爺

Q:  直播遊戲 同接人數多少以上才算頂實況主?
A: 有3000就穩穩賺了吧

Q:  賽亞人來襲前許願飛船爆炸不就好了？
A: 是要我殺人？

Q:  残酷な天使のテーゼ 最神COVER
A: 有夠難聽 檢舉了

Q: 第一個沉迷《踩地雷》的玩家竟然是比爾·蓋茲
A: 中級分佈理想的話8秒是可能的

Q:  我看完轉生公主這一集了
A: 不用到結婚，可以直接捉

Q:  ishowspeed是美洲統神嗎？
A: Tyler和統神身材差那麼多

Q:  女神納甘右腋下是不是很臭??
A: 氣味強而有力 強而有力ㄚ

Q:  CHERRYBLOSSOM 樂團 官方MV
A: Sakura rock超強

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第九週)
A: 真不愧暗影大人

Q:  只有我想看虎杖被伏黑打死嗎
A: 我 還有我

Q:  華山 伊藤潤二快閃店 隨拍
A: 一定有人買抱枕回去色色

Q:  原來鈴芽身材那麼有料?
A: 關門師的奇蹟爆發世代要來臨了

Q:  韓國上映之日本動畫電影 進場人數排名
A: 韓國人意外的不看電影

Q:  鈴芽之旅 關於左大臣的一些疑問
A: 左大臣跟爺爺要小說補完

Q:  霍格華茲傳承 索命咒！
A: 因為百年前老葛跟老佛還沒開始搞事 所以四院相對和諧啊

Q:  為達目的 不惜代價即使是跟敵人合作
A: 黃金神威一堆

Q:  野原夫妻是怎繞過小新做愛 拚第二胎的?
A: 而且他們早期就被斷法好幾次了

Q:  新海誠都怎麼發想新料理的？
A: 都有栗子加油飯的奇怪組合

Q:  去女生家幫忙打蟑螂真的會有殺必死嗎
A: 看臉 我去沒打蟑螂也有殺必死

Q:  鈴芽之旅感想以及怎麼改會更好（有雷）
A: 憶就變成放棄此生的拉力了

Q: Toyz手搖飲店徵員工　薪資待遇曝光！他急
A: 50嵐不就這薪水了嗎

Q:  創哥的巨人是不是畫得很好
A: 恐怖谷

Q:  金庸筆下的正派是不是很難殲滅魔教？
A: 自稱正派的就沒法年年提款了

Q:  死亡擱淺破關後最放不下的NPC是誰？
A: 村長時間到了不就死了嗎

Q:  Square Enix的官網在幹麻？
A: 日商的網站你期待什麼？

Q:  新海誠是為了贊助，才不拍架空世界的嗎？
A: 雲彼還不錯，只要不補小說的話

Q:  龍王的工作！ 15 電子書
A: 有跳掉之類的

Q:  原來HPS不是功德戰隊?網翻出統神包吃包住
A: 他就很嘴但該給的都有給

Q:  鈴芽之旅 觀後感(有雷)
A: 東京很冷漠的

Q:  Kiara說見到阿夸了
A: QQ

Q:  為啥除了拉姆鬼星人都在說わし？
A: 煩星的方言

Q:  kson組長 MS-09 DOM 鋼彈模型組裝
A: 推

Q: 「進擊的巨人：萊納 鎧甲巨人」開放預購！
A: 怎麼不是帥之巨人

Q:  臥龍的容錯率也太低了吧
A: 高5級內可以打 再多就先避開

Q:  有什麼只剩一張帥臉的角色
A: 萊納 帥之巨人

Q: 》新系列動畫預告公開、機長皮卡丘登場...
A: 皮卡丘繼續營業

Q:  原神真的變音遊了
A: 去年不就有了？一斗那個祭典

Q:  初音跟大耳狗合作新插圖公開
A: 糟糕，覺得喜拿比較可愛…

Q:  淀治17歲生日><
A: 後面有MKM的身影   怕

Q:  給不滅的你 第二季18 不死之身的死
A: 大虐

Q:  Kiara是hololive英文組的C位嗎
A: 適合站中間的也就火雞跟阿梅吧

Q:  隻狼劍聖第三階段也太爛了吧
A: 所以他老了就改用火了

Q:  崩壞3 6.5版本直播使用明日方舟的音樂
A: 粥有哪款遊戲是不敢值班的嗎？

Q:  弗洛克是怎麼活下來然後去死的？
A: 問就是超級艾爾迪亞人

Q:  CGDCT類型動畫中文有通用稱呼嗎
A: 貼貼番

Q:  吉川英治三國志和三國演義到底差在哪?
A: 的版本。

Q:  臥龍序章 卡關
A: 這作很多要你跳的地方 多觀察

Q:  茂野吾郎跟佐藤壽也選一個建隊要選誰?
A: 棒球是主動的性的投手占優勢，

Q:  那個剪刀石頭布的卡通後面是要表達什麼
A: 成王敗寇 權鬥輸了沒直接殺掉對面已經很留手了

Q:  臥龍 全程共鬥一輪主線心得
A: 先上個咒就龍癒-1

Q:  為什麼繪畫技術會進步
A: 現在的畫有畢卡索的真畫貴嗎？

Q:  錢進球場原武番長遇到投球計時器會怎樣?
A: 靠一人左規則待在職棒的

Q:  鈴芽這次的前作彩蛋在哪裡啊
A: 都有東京 都有海 都有下雨

Q:  巨人 所以亞茲瑪比特的維修人員
A: 在郵輪上

Q:  我英犯罪紳士的戰力
A: 他當初是被世界的惡意搞的啊

Q:  正後方的神威 56 自己畫自己本子
A: 閻羅王超悶騷，什麼時後出本？

Q:  勇者死了 算什麼等級的作品
A: 大腿控貫徹性癖拯救世界的等級

Q:  喜歡狗撿這種作品是什麼控？
A: 足控

Q:  這季一月新番是不是沒有一部能看啊?
A: 是不錯的，只是畫風較特別

Q:  日本年收1000萬就算精英了嗎?
A: 領年薪的在台灣都是貧民懂嗎

Q:  雌小鬼的三段變化
A: 只好把不坦率的學長作成便當了

Q:  大家組遊戲用新電腦會包含手把嗎
A: 會需要手把的舊電腦就會有了

Q:  對喜歡BL的腐女子靈魂拷問
A: 是彩虹的詩子姐姐w

Q:  哪位老師走的時候你情緒有出來？
A: 佐藤庄司……學園末世錄QQ

Q:  蘆田愛菜錄取慶應大學法學部政治學科
A: 學會很厲害的絕招了呢

Q:  PlayStation Studios QA遊戲測試員 招募
A: 又沒遊戲是要檢查什麼?

Q: 臥龍人數破7.5萬…PC災情頻傳鍵鼠黨暴怒沒
A: 所以我不懂啊因為我也兩個都有

Q:  基努李維已和岡恩談過《康斯坦汀2》
A: 居然養天竺鼠 真的猛男

Q: 禁止超濃起司推特神秘用戶盛傳「專封獸控
A: 可能被通知轟炸了哈哈哈

Q:  Minecraft新手問題
A: 主要在電腦玩就java版

Q: 網友用「Pikamee燒跨性別旗」AI繪圖號召力
A: SJW是現在的流量密碼嘛

Q:  CY的Relink
A: 閃十一新作也是差不多時間

Q:  火影忍者 黎明昇起
A: 自來也還活著比較讓我感動

Q:  台中捷比頂讓，沒人接就關店
A: 台北的捷比十年前就收光光了…

Q:  連歐美都喜歡的日本動漫有哪些？
A: 意外的多 至少我遇到的是這樣

Q:  藍色監獄 Blue Lock 209 德國vs義大利
A: 馬狼是真愛吧

Q:  覺得小孤獨設計的衣服潮是不是沒救了？
A: 那衣服丟洗衣機會炸裂ㄟ

Q:  七龍珠推特活動 抽撒旦先生套裝
A: 意外的帥XD

Q:  「巴爾的摩重裝模型」組裝求解
A: 二樓建議的口吻好色

Q:  哥布林殺手外傳 Year one 84 
A: 手杵的照片  槍頭也是幹爆長

Q:  巨人這邊是不是怪怪的!!!
A: 當女生說她想安定下來.jpg

Q:  工程師信賴度
A: 很常看到老闆講上面的話耶

Q:  官方宣傳圖這樣是瞄準M男客群嗎
A: 想玩了...

Q:  早上來點女孩子
A: 開門！雙手舉起來！

Q:  爆走兄弟世界盃放在今天會被SJW出征嗎?
A: 己狹隘的眼光看別人的文化

Q:  小邪神飛踢  天界越晚來的過越爽？
A: 其實過得不爽的只有佩克拉霸

Q:  P3P PC
A: 就來要奶粉錢的啊

Q:  一番是不是最魯的角色？
A: 一番控股超級有錢耶...

Q:  緋染出現全圖鑑修改號
A: 你的石頭有出入就被抓到了

Q:  JOJO誰死的時候你情緒有出來
A: 姓齊的都死的很冤

Q:  摔角小說
A: 如果在比賽時首度出現的招式 特別是少見的或獨創招

Q:  和服女性釀酒的漫畫
A: 天啊真的是這部，感謝各位。

Q:  推特畫師的鬼門開
A: 5樓的肛門也開了

Q:  鈴芽之旅 有雷
A: 一堆人看到正妹還不是暈

Q:  米哈遊做動畫你會看嗎？
A: 能維持短片的品質那蠻想看的

Q:  米妮老鼠是幹架高手
A: 夢之國外吧 笑死

Q:  日本去網咖住好像不錯
A: 你網咖睡的舒服的話是無所謂

Q:  鐵血的孤兒誰死的時候你有情緒出來
A: 團長啊 笑出來

Q:  鈴芽之旅感想(討論大臣動機、偏吐槽)
A: 否有完成他的「使命」；

Q:  馬英 S3之後的人形王和以前S2動物王差好
A: 他會古出現在標記的人的後面

Q:  遊戲王MD SOLO的心得
A: 我也蠻喜歡看卡片的背景故事的

Q:  政治正確到極點的話 黑花木蘭如何？
A: 這麼說的話包青天也是黑人啊

Q:  有一說一 孔明的計策確實有點太陰險了吧
A: 他史實就東亞最惡劣的G8人啊

Q:  動畫版NANA後面值得看嗎?
A: 漫畫跟動畫都好看啊 歌也好聽

Q:  統神直播觀看數輸給里歐
A: 究竟，統神有什麼好看的呢？

Q:  草太應該是 霍爾+阿席達卡
A: 草太的眼睛挺像霍爾的

Q:  原神 溫迪會是第一個死掉的神嗎
A: 啥？啥時承諾過了？

Q: 妮婭看Joeman澄清「心很酸」曝他背後壓力：一個人該怎麼承受
A: 賺錢都很辛苦妓女也是很辛苦的

Q:  新奧特曼電影 史上最災難的中文配音
A: 消滅奧特曼的計畫是佐菲定的

Q:  你以為倒了實際上還活著的頁遊
A: 艦

Q:  有沒有被打臉 後改規則的片段
A: 輸不起的死神大王 笑死

Q:  關於臥龍 蒼天殞落 Steam/XGP的問題
A: 關副螢幕？是電源關掉就好嗎

Q:  鏈鋸人誰死的時候你情緒有出來？？
A: 秋跟帕瓦，理解我怕了的心情

Q:  音速小子(SatAM)
A: 他是

Q:  草太的咒語招式太少了吧？
A: 變椅子以前對草太的印象→帥

Q:  死亡擱淺轉導演版碰到問題
A: 不過問題也可能是不能在東部存檔? 有空再試試好了

Q:  僕愛君愛 電影二刷心得及原作差異補充
A: !!!!

Q:  鏈鋸人是火力全開，那該如何形容巨人
A: 鏈鋸人是泡咖啡火力全開

Q:  緋染天空 x Angel Beats! 連動麻枝訪談
A: 推翻譯，想另外問簽名檔來自哪

Q:  大腿就是要肥 奶子就是要垂
A: 大！

Q:  鈴芽之旅 普雷心得
A: 正常的

Q:  鈴芽之旅 觀後感[有雷]
A: 鈴芽代替草太變成要石 變糞作吧...救贖療傷成長都沒

Q: Toyz飲料店恐怖人潮曝光！內科假日沒人上
A: 會是排明天的吧

Q:  鈴芽之旅-觀後感
A: 合因此才這麼奮不顧身的追求

Q:  日本學生妹真的會穿這種裙子嗎？
A: 這不就是什麼地雷妹的穿搭嗎

Q:  賽魯作為敵人其實超難纏吧
A: GT會吸收的是誰啊?

Q:  巨人誰死的時候你有情緒出來？？
A: 莎夏 因為是我最喜歡的角色

Q:  第一眼看到草太的想法（雷
A: 我是覺得蠻潮的

Q:  不課金是不是曾重課、價值觀崩壞過
A: 課活不久的遊戲就會了

Q:  兵長敲韓吉的胸時在想什麼？
A: 作者有說韓吉的性別是韓吉

Q:  鈴芽就是少了更多大場面動作戲
A: 誠哥就真的不用再做動畫了

Q: Fw:  闇影詩章F 44 45 46 47
A: 同一作粉絲因為推的人不同決鬥也太好笑XDD(既視感滿滿)

Q:  看著船長屁屁的ina 
A: inla

Q:  現實辦公室哪有這麼擠?
A: 看公司，真的有很擠的

Q: 全新 Vtuber 事務所「FIRST STAGE PRODUCT
A: 最近一直跳第一個的廣告

Q:  富樫會怎麼畫鈴芽之旅
A: 上了船之後就下不來了

Q:  呆萌酷男孩是男性向戀愛作品？
A: 博客來的分類到底XD

Q:  想把人類大人介紹給家人的蟑螂娘
A: 跟蟑螂是一樣的嗎

Q:  迪士尼關掉彼得潘預告的水管留言
A: 原來沒上院線哦 可惜了可惜

Q:  肉食系鈴芽
A: 看的時候就覺得鈴芽超主動的

Q:  如果剛相改挾持張三豐 有機會活下去嗎？
A: 是張三豐挾持他吧

Q:  分類帽真的會把人分到阿茲卡班會怎樣?
A: 連沒鼻子都沒被分去了

Q: 粉絲掃描了1900款PS2遊戲說明書，免費讓骨灰級玩家下載
A: 台灣也有在保存老電腦遊戲的

Q:  膽小狗英雄的電腦是用ChatGPT嗎
A: 不是

Q:  大陸人大代表建議:禁未成年人玩網路遊戲
A: 抖音造成的問題被罰的是遊戲?

Q:  緋染天空是這麼催淚好哭的嗎？
A: 推 入坑了

Q:  草太把妹這麼強的關鍵是什麼？
A: 他沒有把 鈴芽是自己貼上去的

Q:  為啥寶可夢黑的神獸是白色的？
A: 主角是N 這樣想就明白了

Q:  只有我期待芹澤跟環阿姨有搞頭嗎？
A: 那環阿姨就給我吧 我可以的

Q:  光榮是不是很討厭統神才找他工商= =
A: 看阿航就是要看他玩到中風啊

Q:  鈴芽之旅 鑰匙等疑問 有雷
A: 是語氣很激動欸

Q:  鈴芽有沒有考慮參加極限體能王？
A: 那張椅子還只有三腳

Q:  戰場原聖地巡禮
A: 推 照片拍的滿漂亮的

Q:  磊扎，放馬過來
A: 排球是有5顆球的運動嗎

Q:  鈴芽之旅特典
A: 大概會有第二週的特典

Q:  鈴芽之旅把草太的角色設定成女的更好吧?
A: 女女我就不進場看了

Q:  複利的威力好可怕喔
A: 五樓你是不是故意的？

Q:  鋼彈NT-1的總推力為什麼這麼高?
A: 早期一堆素質都用腳填的

Q:  綠牛入侵到內地僅僅是曇花一現？
A: 因為柵欄壞了

Q:  三立會怎麼拍《鈴芽之旅》？
A: 蘿X亞塑身衣 鈴芽去旅行

Q:  團結樂團的天花板是龍族悍將嗎？
A: 李康敏也有穿過女僕裝

Q:  為什麼只有EX-AID風格不一樣
A: 前期：這些人看起來超蠢的啦

Q:  艾爾登法環 黃金樹之路 17 壺
A: 勇喔 打完接肢就要直衝蓋利德

Q:  艾連口中的自由 是哪種自由?
A: 自由但同時也不自由

Q: 綠色象徵在內地飄揚 內地人會寢食難安嗎
A: 你確定綠披風會在內地永遠的飄揚?還是幾年後就沒了?

Q:  為什麼檔案活了，戰女島了
A: 戰女本本 有蛙星老師的啊

Q:  Ai 快要可以做動畫了？
A: 作組的。你會想看那種

Q:  虹喜孤
A: 怕 喜多要發病了

Q:  要怎麼反駁"強者才有選擇權"?
A: 寄生在更強的人的弱者就有

Q:  吉卜力看起來最香的料理是哪部電影？
A: 煎蛋培根真的看起來超好吃

Q:  姊嫁物語 105回  歸國之後
A: 史密斯明明是次子,他有說啊

Q:  Crunchyroll 2023動畫大賞
A: 能有入圍就很厲害了

Q:  鈴芽484放髮比較讚? 微雷
A: 穿浴衣時的髮型很讚

Q:  完成弩砲的王城騎士隊能贏神龍寺嗎
A: 有認真練過的阿含可能性太多了

Q:  要怎麼一秒激怒健身少女教練街雄鳴造
A: 你這是虛肌肉

Q:  鈴芽之旅 所以那個椅子
A: 居然是差最遠的那根 XD

Q:  鈴芽之旅 草太這行為
A: 肥宅連進去都沒機會

Q:  你以為倒了實際上還活著的手遊？
A: 沒有。  都倒了就真的倒了

Q:  東海帝皇的告別會是史上最大情勒現場嗎?
A: 如果沒受傷不知道成績會多扯

Q:  隔壁天使 B站建議18歲以上觀眾觀看
A: 滿18才知道這劇情是虛構的啊

Q:  Angel beats 劇情問題(結局雷)
A: 年了 第二部還是沒下文

Q:  伊蘇X Falcom社長訪談
A: 伊蘇應該穩的...吧

Q:  看到帕瓦惹
A: 禁止禁止禁止嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  鈴芽之旅觀後心得(有雷)
A: 真的是很大的心靈衝擊

Q:  鈴芽之旅感想（有雷
A: 不要說鈴芽之旅

Q:  臥龍的插旗設計該給幾分？
A: 扣掉士氣的設定不就是木靈

Q:  魔靈召喚克羅尼科戰記推出上市前禮包
A: 魔靈的話基本可以當沒有，他們要農的東西根本看不到盡頭

Q: 《Apex英雄》新外掛「無限換彈」被害擴大
A: 愛叫又愛玩，到底是有多M

Q:  鈴芽的力量是不是有點大
A: 岩戶家的女人都是怪物 (拖

Q:  光美如何從半年番變成現在的二十周年
A: 換主角成功那幾代很關鍵的樣子

Q:  鈴芽之旅-芹澤是不是甲?(有雷
A: 你是不是沒朋友

Q:  鈴芽之旅在台灣的話有辦法到終點嗎
A: 在路上就被撞死了

Q:  日本恐怖漫畫孤立村落比較可能出現哪縣市
A: 也有部分是在小島上的

Q:  輝夜姬想讓人告白25卷單行本精彩回顧
A: 幸好早坂和千花還是很香

Q:  你跟我說這是假面騎士？
A: 形式逐漸自由的假面騎士

Q:  鈴芽之旅 草太的速度也挺快的吧
A: 想念JK的味道 等不及了吧

Q:  鈴芽之旅的男主是肥宅 會怎麼演?
A: 看他住的地方不有錢吧

Q:  成爲魔王的方法 72 一次享受四種口味
A: 3分手5分熟7分熟?

Q:  草太，是新海誠宇宙的白龍/霍爾嗎？
A: 大部分時間只能當因因的霍爾

Q:  巨人滑倒
A: 我記得跌倒的還被後面的踩爛

Q:  啥時開始去電影院看動畫的人變多了?
A: 君名君名君名君名 差滴

Q:  犬夜叉兄弟遇到姜亨旭會乖乖聽話嗎？
A: 阿籬會先被檢討吧

Q:  健忘系同學
A: 一定是忘了穿

Q:  台中捷比結束營業
A: 哭 在那邊買了十幾年的漫畫

Q:  鈴芽之旅觀後心得 雷
A: 還是更喜歡以前天門的音樂

Q:  晨晨英文補了三個禮拜效果如何? 統神驗收
A: 你是GodTone 笑死

Q:  布加拉提的能力可以免疫所有天災吧？
A: 你是在雲jojo嗎

Q:  為什麼不叫艾連的門鎖？？
A: ：你的名字？ ：進擊的巨人

Q:  會希望自己想玩的遊戲是無縫大地圖嗎
A: 玩過黑沙就覺得有傳送才是好

Q:  琴酒最後要怎掰自己是哪邊的臥底？
A: 貢獻是0的人是不是臥底都沒差

Q:  這個艾露貓的動作是黑人梗圖吧
A: 你知道這個黑人是誰嗎？

Q:  《鈴芽之旅》二刷-比較認真的心得(雷)
A: 度的激起他們痛苦的回憶

Q:  鈴芽之旅可以當CoC跑團嗎？(雷)
A: 模組自己設計，數值合理，接下來就開跑啦

Q:  OTK- 卡店看到的兩三事
A: 世界冠軍笑死

Q:  2023 Crunchyroll Anime Awards Live
A: 年度動畫是邊緣型行者！

Q:  足立慎吾監督&羅蘭
A: 原來邊緣行者不在這類型內

Q:  給新海誠執導進擊的巨人會怎麼演？
A: 米卡莎一直跑一直喊艾連

Q:  買ipad選64g是不是錯了
A: 我32的連原神都不能下載==

Q:  以犧牲自己為終點的旅程
A: FFX才沒有小說!!!!!!

Q:  臥龍的紅晶，為什麼總是滿臉油光啊？
A: 我的不會這樣欸 pc版

Q:  浦澤直樹怪物動畫版觀後雜感
A: 東西德合併的背景下 這部的確有掌握到德國當地人的感覺

Q:  心力交瘁？003 被聊天室釣魚「只會看劇」
A: 統神:我就愛這一味

Q:  如果是”凌娜的門鎖”劇情會如何發展？
A: 你這個做出來賣錢我一定告你

Q:  爆走兄弟五人組 要踢一個會踢誰
A: J跟猴子是實質後勤欸 怎麼踢

Q:  路人超能100 木棉花台配版 衛視電影台
A: 中午就有看到了 聲音太成熟啦

Q:  去參加高橋李依的演唱會故意不洗澡會怎樣
A: 只要你不尷尬那尷尬的就是別人

Q:  巨人已經預約今年最頂的動畫了吧
A: 已經播完的動畫有什麼好翻車的

Q:  鈴芽怎麼會那麼喘？
A: 開片真的喘的有點色

Q:  P5系列遊戲補完心得
A: 喔喔 我竟然沒注意到XD

Q: 波多野結衣、大槻響一次擁有！《放置傳說-
A: 這遊戲動圖很厲害 但也很貴

Q:  日本下一部百億票房要等宮老了嗎?
A: 日本動畫電影市場很獨特的

Q:  告訴Mr.Incognito 會怎樣？
A: 動還是很容易的

Q: Fw:  魔法使與黑貓維茲 日版十周年生放送
A: 哇 台版還活著嗎

Q:  鈴芽最頂的 是一開始那幕對吧?
A: 嗯嗯啊啊的

Q:  鈴芽之旅 vs 鈴芽的門鎖
A: 鈴芽之旅+1 很貼切的翻譯

Q:  臥龍 這個張飛迫真的演技
A: 阿瞞：我就看你們要演多久

Q:  GTA5的外掛破壞帳戶問題解決了嗎？
A: 上個月修好了

Q:  把被踩死的人，捏成艾族人，會和平嗎？
A: 艾連不會讓始祖像個奴隸一樣

Q:  進巨FinalSeason完結篇1有好多臺灣人原畫
A: 的很感動

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 BD全六卷開箱
A: 有BD 有推

Q:  23年前的今天，PS2發售了
A: 索尼殺遍全場的時代

Q:  蕾潔是不是跟三鷹一樣都是處女？
A: 笑死

Q:  最後會是大型窩不知道現場嗎
A: 畫面會被我不知道洗滿吧

Q:  薩爾達曠野新手疑問
A: 初始台地的守護者都不會移動的

Q:  鈴芽之旅幾乎沒有獨白?
A: 有啊，很尬

Q:  為什麼貓要掛鈴鐺？
A: 貓貓掛鈴鐺才知道他跑哪去

Q:  巨人是臉皮不夠厚來出電影版嗎
A: 如果有票房的自信就放啊，反之

Q:  為什麼免洗手遊廣告都是這個角色?
A: 因為是同一款遊戲的不同廣告吧

Q: 漫迷發動地鳴？歐美觀眾太想看《進擊的巨
A: 鋸粉真是團結 啊我是說巨粉

Q:  鬼滅組和巨人組哪邊比較硬？
A: 鬼滅的女角我看了比較硬

Q:  臥龍 曹操跟夏侯惇一直自稱交配子弟..
A: 交配是「交換配偶」的簡稱啊

Q:  歧路旅人2 那些沒講明白的劇情
A: 來到他前面的都被他殺了

Q:  為什麼機人番只剩下鋼彈能一直出新作?
A: 錢不是萬能的，是萬代的

Q:  命運石之門 補番雜談
A: 有人發這部 我就推

Q:  原來巨人final 完結篇 前篇
A: 看留言真的也有人以為周更啊

Q:  看到無法改變的未來能幹嘛
A: 你是不是在找:你一生的預言?

Q:  巨人-MAPPA是不是很會畫金毛
A: P2之後的米 就好看很多了

Q:  臥龍vs人龍維新 玩哪個？
A: 先玩臥龍有xgp 人龍等打折

Q:  推薦哪部足控作品給新海誠
A: 腳和腿不一樣啦

Q:  安田現象  洋人偶QQ
A: 是我漏看哪邊的劇情嗎...

Q:  艾連的想法是不是跟現在的某國蠻像的
A: 去年就吵過了 你腿了

Q:  動畫公司 社員與自由原畫
A: 你自己推論的

Q:  龍大是不是背景跟後台很硬?
A: 你版沒了

Q:  鈴芽感情線鋪陳（有雷
A: 草太改成女的就一堆人說香了

Q:  蔚藍檔案 Vol.3第三章劇情淺心得
A: 是聯邦學生會的資產才過去的

Q:  世界計畫-超難曲ヤミナベ（暗鍋）
A: 啊我就打不過啊

Q:  鈴芽之旅問題 (雷
A: 影片中有講到是人心導致的

Q:  新海誠的末世觀算最友善的嗎？
A: 岸本的確實比較友善

Q:  漢吉最後戰力是不是不輸兵長？
A: 是誰我就不

Q:  鈴芽早場觀影體驗超好
A: 猴子是跟風看的吧

Q:  新海誠轉性了變成年下控了嗎
A: 年下比較好賣，但年上懂得超愛

Q:  遇到小黑蚊該怎麼辦?
A: 最後的圖xd

Q:  韓吉的巨人研究484笑話？
A: 是真的退場的很失敗的角色

Q:  一直贊助的我方好人是幕後黑手從哪部
A: 永井豪的惡魔人也有這設定

Q:  MAPPA是不是很勇
A: 人設4中東小孩 沒4沒4

Q:  亞妮跟阿爾敏最後發展到哪了
A: 水晶外面都黏黏的

Q:  胡桃和7-11聯名可以賣什麼
A: 棺材板

Q:  批評鏈鋸人
A: 我也覺得中原不太行

Q:  卡比WII豪華版 王冠
A: 偷吃卡比點心還活著的強者

Q:  鈴芽觀後心得，關於方言與地點
A: 方言，難怪聽起來很有親切感

Q:  final season沒看完能直接追完結篇嗎
A: 終究還是要補完的

Q:  假如羅傑跟7-11聯名合作
A: 好了啦 在那邊雞雞掰掰什麼啦

Q:  死亡擱淺滑索會不會太...
A: 有的LLL單是強制開車的

Q:  SSSS.GRIDMAN/DYNAZENON 聖地巡禮第一彈
A: 推 還原度蠻高的

Q:  浦澤直樹老師居然是正牌輕音社搖滾樂手
A: 網王作者也跑去當歌手了

Q: 說好堅守Win7/8.1怎麼食言了？用戶量突然
A: 我就是買新的順便升的

Q:  想問一部建築沉入地底的ACG（已尋得）
A: 有看過

Q:  再見莎夏
A: 莎夏死的時候哭爆

Q:  Animax播魔法少女小圓
A: 剛剛看OP小圓的部分有霧

Q:  安田現象 詛咒人偶解放了QQ
A: 嗚嗚嗚嗚又虐

Q:  MAPPA前員工:看鏈鋸人BD暴死超爽
A: BD賣的差就是鐵粉的錢不賺

Q:  戰慄龍卷、地獄吹雪只能選一位你選誰？
A: 你吹雪的圖怎麼都清碳的

Q:  劉璋幹嘛對劉備引狼入室
A: 而且其實他先想找的好像是馬超

Q:  動畫的須靈犀太漂亮了
A: 不附圖誰知道喇

Q:  巨人和鋼鍊只能看一部要選哪個?
A: 我不是鋼鍊的年代 推巨人

Q:  韓吉去擋地鳴那裡太燃了吧（動畫雷
A: 建議改一下標題  麻煩了

Q:  聖杯戰爭的七個職階
A: 神經槍

Q:  高達跟鋼彈那個厲害？
A: 拿乳頭跟鳴人跟油門哪個厲害？

Q:  武小道被黑龍扁的時候在想啥?
A: 再打大力點阿 就這？

Q:  那些電影教我的事 - 鈴芽之旅(雷)
A: 貓貓是任性的

Q:  我英第六季 綠谷100%=歐爾麥特？%
A: 明顯沒有歐叔全盛期肉體強度啦

Q:  鞋貓的死神狼跳梅根舞
A: 動畫師收了獸控多少錢

Q:  臥龍 vs. Asmongold的電腦
A: 他正在玩

Q:  明日方舟新幹員-泰拉大陸調查團（艾路貓
A: 笑死  為什麼那隻在最上面

Q:  臥龍的雜魚都不怕喔？
A: 你操控的那個角色才是那個雜魚

Q:  我老婆帕瓦
A: 假奶的惡魔 真的太可怕了

Q:  作品政治正確化怎麼看都利大於弊吧?
A: 話題是假的 票房是真的

Q:  尾田求助ChatGPT 那還能說ai不會創作嗎
A: 的劇情的話，可能回答會好很多

Q:  《符文工廠3S》新舊內容比較
A: 但是3的婆度真的突破天際

Q:  鈴芽  環姨 & 芹澤這組    (雷)
A: 芹澤我的超人

Q:  巨人最終篇動畫是不是封神了？
A: 巴哈看完了

Q:  《金瓶梅》「奇」在哪？
A: 竟他是醫生出身的

Q:  玩信長之野望/三國志,偏好不斬被俘敵將
A: 我最愛的是天道的女謙信

Q:  三國志14 一些遊玩心得
A: 確實 14有些機制沒有很好

Q:  巨人，我英都幾？
A: 我英看完歐魯麥特就能棄了

Q:  蔚藍檔案的cg收集是不是比公連好多了
A: 我都累積了幾十則不讀也不回

Q: 異世界流浪美食家08-腹黑史萊姆
A: 最後一張是庸子喔？

Q:  如果用 Steam Deck 玩 APEX 會被BAN
A: ea他ea了

Q:  食用系少女：蚵蚵生日
A: 跟我同一天

Q:  迪士尼泰山真人版給黑人演？
A: AI會分不出來誰是黑猩猩

Q:  臥龍DLC劇情大概到哪裡？
A: 荊襄該不會是打關二爺的樊城吧

Q:  宮崎英高表示從《逃離塔科夫》獲取靈感，
A: 「最佳多人」的含金量

Q:  巨人完結篇前編放院線會示範什麼叫虐菜
A: 拜託上電影 我一定看

Q:  失戀把頭髮狠狠剪短的女孩
A: 我已剪短我的髮

Q:  MAPPA鏈鋸人團隊看到巨人心裡在想什麼
A: 鏈鋸看起來經費資源比較多

Q:  異世界流浪美食家 08 關於史伊
A: 你會讓你心愛的寶貝吃噁爛肉？

Q:  惡魔高校DXD 旗袍 圖多注意
A: 黑歌 和 嫂子的包子真讚

Q:  水星魔女 心得 主角越看越可愛
A: 狸貓超級可愛 米米也很婆

Q:  進擊的巨人 最終季 前篇作畫  邱家和
A: 感覺看他的每一次的原畫

Q:  林佑一郎>>>>>>>中山龍
A: 很努力但是努力的方向錯誤啊

Q:  中野四葉為什麼板面上大多都很嫌棄她？
A: 四到底是誰 沒特色的那個

Q:  境界觸發者 231
A: 也好奇王子隊是想到什麼戰術

Q:  MHR破曉 旺財50級了 還能如何提升
A: 單打可以帶兩隻旺財

Q:  這是最簡單體驗地鳴的方法嗎？
A: 你是要體驗被踩還是踩人

Q:  臥龍的衝刺按鍵配置
A: 格擋的確是相對可以割捨的

Q:  Joeman：和7-11合作不是為了錢沒這麼壞
A: 原來為了賺錢都是壞的

Q:  緋染第二章結束
A: 等等為什麼覺得貓是由希 不懂

Q:  幹巨人前篇這品質也太扯了吧
A: 火力全開 拜託出電影 我要看

Q:  巨人最新一集怎麼有點道歉大會的感覺
A: 說的那麼理直氣壯

Q:  進擊的巨人前篇 作畫 邱家和
A: 推，邱家和我的超人QQ

Q:  大家認同艾倫的理念嗎？？
A: 他的理念是窩不知道

Q:  有人想被皮克含嗎？
A: 想啊想知道和亞妮誰比較會含

Q:  地下城S4 EP20 插入曲"Not meet doubt"
A: 這首好聽 插入的也很讚

Q:  所以米卡莎為什麼會臉紅？
A: 女人的直覺

Q:  琉璃龍龍演到哪裡了?
A: 還沒復刊 哭了 明明就很有趣

Q:  巨人最終季前篇OP:UNDER THE TREE
A: 韓吉一副就是會改的很好的樣子

Q:  羽川翼真的會輸嗎?
A: 翼粉好了啦 講幾年了

Q:  鈴芽之旅 好看耶
A: 天氣之子的結局很不錯

Q:  有誰是今天生日的？？
A: z-1-5-10-55

Q:  柯南1108的科技問題（雷）
A: 紐結在一起的。

Q:  進擊的巨人 The Final Season 完結篇 [1]
A: 巴哈我大哥

Q:  鈴芽之旅 - 門後是世代的共同記憶 (雷)
A: 想去東北看看了

Q:  可塑性記憶  補完心得
A: 這部超讚 摩天輪那我哭到失智

Q:  還有人記得天門音樂嗎
A: 新海誠還我天門

Q: 編劇稱《戰慄時空3》劇情是「精神失常」
A: 看到3代表你的靈視太高了

Q:  如果阿姆羅是吉翁軍的人0079戰爭結局會變嗎？
A: 基連的野望不知道有沒有這條

Q: 玩家找到開局就把「梅琳娜」殺掉的方法 
A: ???? 這不是超級早就有了

Q:  打人後腦、脖子原來不會暈唷...
A: C洽的推文不都這麼有趣的嗎w

Q:  火影的在水面走路 原來是高級技巧？
A: 誰跟你說體術不用查克拉的

Q:  SF跳射是很強的技巧嗎？
A: SF是空戰遊戲你不知道嗎

Q:  鈴芽之旅 日本雅虎 高分觀後考察翻譯(雷
A: 大推，非常棒的心得文

Q:  洽眾玩歧路旅人都多線分推還是單線推到
A: 推完四隻再換四隻。我這樣很爽

Q:  原神武器太少種有點膩了
A: 你是被松菇影響了嗎 發這種文

Q:  找個雞肉替代品這麼難嗎?
A: 兔肉吃起來跟雞肉挺像的

Q:  萬代扭蛋工廠 兒童體驗營
A: 社畜從小培養

Q:  蟻人3為什麼會雪崩式下滑
A: 第四階段累積的業力引爆了

Q:  魔兵3是不是加了過多東西了？
A: 是 真的太阿雜

Q:  緋染U140作戰感想
A: 又是人類太可惡的劇情嗎

Q:  黑人演的Snow white 會著重哪邊White 嗎
A: 七樓的劇本我會想看

Q: 智冠集團2023年總出擊，啟動全球化一站式
A: mycard是不是賺爛了

Q:  黑色三連星是不是過譽了?
A: 因為對上的是阿姆羅

Q:  .hack 20週年特別直播 3月12日19:00
A: 哇嗚哇嗚哇哇哇  時代的眼淚

Q:  Falcom徵人
A: 接受沒這些條件的人嗎？XD

Q:  看哆啦A夢劇場版結果爆哭是正常的嗎？
A: 正常啊，想哭就哭出來

Q:  鈴芽の門鎖 感動100%
A: 大小貓講的東西太少了

Q:  滄海一聲笑背景是哪部漫畫？
A: 應該是風雲 雖然笑傲江湖之後也有李志清老師的漫畫版

Q:  沒有真的演出311過程，是不是蠻可惜的？
A: 我有當年的新聞畫面就夠了

Q:  請問一部老漫畫
A: 瑪羅門家族

Q:  求換 鈴芽之旅膠卷片
A: 就第一扇門那個吧

Q:  用金屬探測器開PTCG卡包
A: 真假W

Q:  鄉下大叔劍聖 3冊封面 累計100万部突破
A: 故事不錯看 魔法團長也蠻婆的

Q:  日本當地商店取動畫BD的問題
A: 是說只能寄超商 就當我沒講

Q:  出社會還在穿高中運動褲會很丟臉嗎
A: 很好穿啊 我運動時還是回穿

Q:  現在3A大作PC版是不是首發都不要碰？
A: 就是要騙你買4090

Q:  鈴芽的關門者
A: 重要不信了才裁撤的。

Q:  軒轅劍中的認知作戰
A: 這件事情是錯的嗎？

Q:  原神玩到後面在幹嘛?
A: 等活動、看其他玩家拿角色吵架

Q:  眉村的問題在哪裏？
A: 場轉換失敗的也蠻多的

Q:  飛翔的魔女 溫泉福利回
A: 以為是矢吹那招

Q:  玩遊戲會忍不住一直按跳躍嗎
A: 能跳的遊戲就會一直想跳

Q:  搖曳露營 動畫官方推特 歷年 五女角生日圖
A: =U=

Q:  狗狗是把自己電腦玩壞了喔
A: 公三小 你個版喔 誰是狗?

Q:  霍格華茲的傳承也算中資介入吧？
A: 除了彎彎誰在乎有沒有中資

Q:  農家的酒史萊姆-可能會有雷
A: 魔神都變成八個小孩的爸了

Q:  火鳳燎原是兩個主角的戲份最難看嗎
A: 司馬懿的劇情真的無聊

Q:  鈴芽騎腳踏車是不是三寶
A: 兩張圖都一樣 你也是三寶

Q:  多刷鈴芽腦子浮出簌簌妹後回不去...
A: 給女主椅子的是她媽

Q:  少年的深淵127 女神
A: 我周遭的女人（？）都想淦我

Q:  小飛俠 仙子變黑人！小美人魚高喊：愛了
A: 我不是客群 你們看得開心就好

Q:  遊戲定價1790會很貴嗎？
A: 好玩的話就值得 不好玩就貴

Q:  這是小黑蚊嗎?
A: 就在上面三篇而已

Q:  鈴芽之旅 停車場的小細節 (有雷)
A: 鈴芽很有行動力這點滿不錯的

Q:  阿ㄋㄧㄚˇ和阿ㄆㄧㄚˇ可以當好朋友嗎？
A: 以前台版是說阿ㄆㄧㄚˇ嗎

Q:  說到動畫界的渣男有誰比的過誠哥?
A: 他爸才是連腦漿都是白色的那種

Q:  志祺分析：跨性別抵制羅琳的原因
A: 都是they的錯

Q:  4DX鈴芽（好雷
A: 推！

Q:  這種髮型叫什麼？？
A: 公主頭

Q:  被卡車撞後轉生成貓的歐吉桑
A: 轉生變成神了

Q:  水星魔女會希望古古跟誰配？
A: 跟拿槍指著他的女人

Q: NVIDIAGeForceRTX4070傳將在4月上市，但漲價在所難免
A: 不然你要買……

Q:  誠哥是不是致敬了創哥？
A: 窩不知道

Q: Fw:  法米通週銷 2023/2/20-2023/2/26
A: 怕雷阿，雷的話等折扣

Q:  統神幫Toyz說話了!?
A: 狗就算咬過主人也是很忠心的

Q:  胡桃的背景有多大
A: 你玩的是原神嗎==？

Q:  真人版白雪公主到底要怎麼演下去啊
A: 這個魔鏡是SJW出品的

Q:  鈴芽之旅 雜感
A: 塗黑是最神的地方，真的有感

Q: 被觀眾說像天線寶寶！holo自然Fauna震驚
A: 丁丁是個人才

Q: AMD不贊成NVIDIA：顯示卡加太多AI功能徒增
A: 你有比AI更好的東西嗎

Q:  孤獨一人的異世界攻略求雷
A: 怎麼想都不可能20個都吃

Q:  級長這個職稱在ACG相當於什麼?
A: 就大學長

Q:  搖曳露營跟野外求生差在哪？
A: B6君承受了他不該承受之痛

Q:  ano ちゅ、多様性 / The First Take
A: 這是不是鏈鋸人的歌第一次上阿

Q:  「霹靂樂園」會有什麼內容？
A: 緊張緊張緊張 刺激刺激刺激!

Q:  暗殺教室第一主角最後只當老師？
A: 他的後來的夢想就是當老師啊

Q:  玲芽之旅對貓的解釋是不是太少
A: 沒啊，左大臣就很罩

Q:  餐廳google評價3.8顆星  算很高嗎?
A: 台灣的評分根本沒用都是假的

Q:  Phantom Brigade幻影旅團好玩的回合制機
A: 這跟魯魯修一開始有夠像，行動卡車打游擊戰

Q:  阿星要是遇到MSG有勝算嗎？
A: 昴

Q:  711世棒賽周邊
A: 我覺得不行

Q:  MIKO生日收到什麼禮物會最開心？
A: 全裸35P在她床上

Q:  水星魔女  不斷求婚的男人
A: 令和101次求婚男

Q:  現在盜版漫畫網站都可以出VT了欸
A: 這個我在也在yt看到上

Q:  aimer翻唱amazarashi 命にふさわしい
A: 風格不同但這版也蠻有味道的

Q:  只有鈴芽之旅這樣嗎
A: 有付錢的吧

Q:  可塑性記憶 艾拉好可愛
A: 關啦叭不就好了，好簡單的問題

Q:  統神電台FB
A: 羅傑上不少節目吧

Q:  求作品名字
A: 現實主義

Q:  巴哈遊戲大賞怎麼有黃油ㄚ
A: 妖魔大戰有全年齡版的?

Q:  AI會代替我們探索宇宙想到就覺得很興奮
A: 探索宇宙的青鳥

Q:  小孤獨廣井化
A: 二里那張的確蠻久了w

Q:  給光榮特庫摩做霍格華茲的傳承會怎樣?
A: 每個人都在上藥草學

Q:  神劍闖江湖北海道篇52 該死的怪物
A: 十本刀裡面總算有個能打的了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推，都可愛

Q:  姐姐這是小波奇穿便服的樣子喔～
A: 星歌萌小孤獨這點真的可愛

Q:  任天堂為什麼能接受這種影片？
A: 可能還不能殺，等有錢了再殺

Q:  玉女心經破得了天罡北斗陣嗎
A: 玉女素心劍法可以吧

Q:  鈴芽之旅在臺灣該怎麼演？
A: 這劇本有笑有推

Q:  bilibili 遊戲打造《依露希爾：星曉》公
A: 樓下狗屎爛虹又賺中國錢

Q:  《哈利波特》「露娜」演員發聲挺 JK 羅琳
A: 反觀賺最多的背骨學院

Q:  鍾培生跟toyz 拿第一神拳比喻 算啥等級
A: 欺負一步的學長跟青木的徒弟吧

Q:  人中之龍的峯義孝  有雷
A: 他沒死，大吾應該不用接班

Q:  台VTuber杏仁咪嚕遭死亡威脅！兇手炎上刪
A: 怎麼一告就縮了 笑死

Q:  有哪些作品的梗圖比刃牙還多？
A: 那當然是海綿寶寶

Q:  Neon White 給屁孩玩的吧 這東西
A: 嗯

Q:  日本人是不是越來越常幫影片上字幕了?
A: 日綜一堆都有字幕啊

Q:  石田晴香 從零開始玩千年戰爭
A: 跟我玩的一樣爛XD 手忙腳亂

Q:  New Bing到哪裡玩?
A: 我早申請了怎麼沒排到==

Q:  水星魔女  女兒節
A: 風靈好可愛www

Q:  鈴芽之旅 印象最深的片段
A: 感覺是有放大負面的想法

Q:  洛克人系列最有印象的王是誰？
A: 打過是火龍 沒打過是空氣人

Q: Intel回歸遊戲顯示卡市場僅一年擠掉AMD站
A: 擠掉NV就是十幾頁的討論串了

Q:  小品遊戲的綠葉角色?
A: 空洞騎士的佐特算嗎?

Q: 製作人表示FF16很像2018年大改版的《戰神
A: 心裡有SJW看什麼都是SJW

Q:  ZOIDS40週年 長牙獅零式鳳凰 企劃進行中
A: 長牙獅哪有五大巨獸好看==

Q:  林正英穿越到三國 臥龍-蒼天隕落會怎樣？
A: 林正英打得贏老虎嗎...

Q:  2D -> 2.5D -> 3D
A: 現在變成直接套三種模型就..

Q:  比宇宙更遠的地方 舞台劇 視覺圖公開
A: 報瀨，瘋狂！

Q:  86不存在的戰區補完好評
A: 因為我們是86！！！

Q:  明日方舟X魔物獵人 新聯動PV
A: 黑角大哥星星變多就不神了

Q:  明日方舟 X 魔物獵人
A: 厲害了 異格黑角夜刀

Q:  邪靈附體的作者是不是喜歡刃牙
A: 跳完舞就…………

Q:  你對遊戲的寶物/寵物產生情感過嗎？
A: 這種症頭玩暗黑地牢就能看開了

Q:  SEGA 3DS最終促銷 全買大概10100日元
A: 然而atlus缺席 笑死

Q:  原神 迪希雅官方宣傳影片被倒讚
A: 樓下說傷害都是香菱打的

Q:  有沒有踢對人的退隊流 排毒流作品
A: 看今年的邦邦

Q: 大家心目中完美動漫女角是哪個？
A: 冰屬性男子裡頭的冬月小姐。

Q:  戀上換裝娃娃89 決勝內衣
A: 業務的嘴，騙人的嘴www

Q:  台灣最接近萬事屋的行業是?
A: 消防隊 或警察吧

Q:  棋靈王要是轉生作有搞頭嗎?
A: 佐為不就跳到河裡轉生了嗎

Q:  這首歌在進擊的巨人有出現過嗎
A: 有變奏的都會聽到搞混

Q:  臥龍序章根本就是仁王一序章嘛
A: 看到妖反抄隻狼就知道是雲了

Q:  新海百億三部曲差異
A: 推 啊 修好了www

Q:  轉生成夜帷要怎麼反殺？
A: 好了啦去跟約兒乒乒乓乓啦

Q:  凱西進化成勇吉拉
A: 你怎麼知道他沒有殺意

Q:  終末女武神 75
A: 震動按摩棒...不可能輸的吧

Q:  俄羅斯輪盤
A: 非常的西西 非常的莉莉姆XD

Q:  第一次碰到虎牢關呂布有多震撼？
A: 跑去幹他的馬 他就會幹你的狗

Q:  生可可痛扁Toyz會是年度霸權嗎
A: 被扁就能領錢椅子一定打的

Q:  是非可以這樣顛倒嗎
A: …要釣魚至少也拿新的餌吧

Q:  世紀帝國2 給多點高科技單位會如何？
A: 3代的兵搬過來就差不多啦

Q:  轉生公主與天才千金（ry 官方繪
A: 這季結束就知道誰是女王了w

Q:  各位喜歡哪些聲優?
A: 川澄、大原、坂本真綾~

Q:  手遊中副遊的概念是不是跟後宮很像？
A: 艦C那種是已經被PUA了吧

Q:  鈴芽中途的劇情
A: ㄜ，就是你字面寫的那樣

Q:  通膨有影響更多人嚮往二次元嗎？
A: 啊？你二次元不用花錢喔？

Q:  有很會叫的女角嗎???
A: 小威廉絲吧 女網超會叫的

Q:  鈴木ヒナ祭り
A: 鈴木ヒナ祭り

Q:  風真隊長好不容易蓋好的新家
A: 要把麥塊玩成rust 了嗎

Q:  魔督莖兵作者是不是滿喜歡NTR的啊
A: 優希心裡還是想著我的吧

Q:  原神 優菈..是誰 ==?
A: 七聖牌的角色嘛 誰不知道

Q:  心障學生彈的罪惡王冠ED
A: 推:3

Q:  索任一樣爛，steam deck是不是超越索任？
A: 你要不要聽聽看你在講什麼

Q: 霍格華茲「多人模式」MOD最多能找八個朋
A: 7個AI比較實在 根本沒朋友

Q: 索尼新頭戴裝置PS VR2首批搶光 他玩30分鐘卻「回歸平靜」火速
A: 黃牛就黃牛

Q:  椅子能重上神壇只是因為敢講真話?
A: 到底為什麼一堆人說他重回神壇

Q:  歡喜!感激!PS5!
A: 他廣告的日本受眾有違合感XD

Q:  國動如果toyz化 可以紅回來嗎？
A: 這咖就算嘴人也沒理他了吧

Q:  求推薦構築類卡牌Roguelike手遊
A: 怪物列車 殺戮尖塔 槍與香蕉

Q:  終末女武神外傳 呂布飛將傳 完結
A: 終末裡的輸曹操不是自願的嗎

Q:  為什麼強度文會那麼多?
A: 你一直看演算法就一直餵啊

Q:  為何JRPG會被噴？
A: 做的比人家爛 賣的比別人貴

Q:  瑪奇英雄傳女角時裝比男角貴太多了吧
A: 市場機制就這樣

Q:  婚姻毒素太刺激了吧
A: 絕對支持倉鼠使!!

Q:  臥龍 這個袁紹的人設(劇透)
A: 就魔化呀 被附身是最有可能的

Q:  MMORPG鍊金是不是最穩定的專業技能?
A: NPC都沒有在賣的

Q:  網路的性癖
A: 網路就是性癖的集合體

Q:  今天是Nintendo Switch 發售 6 周年
A: 島、縱容、何去何從、行將就木

Q:  臥龍鼠鍵黨大多負評湧進Steam？
A: 難道你們都沒有手把嗎

Q: 霍格最新模組讓玩家能夠「聲控」施放咒語
A: 這時候無詠唱的優勢就出來了

Q:  小孤獨自殺
A: 你版沒了

Q:  不怕華納拍《魔戒》亞馬遜：我們有粉絲
A: 新的應該也很難不黑

Q:  兔田佩可拉和櫻巫女 誰比較好色？
A: 兔>>>>>>35

Q:  炎之鬥球女 第10話 預告
A: 打碼看起來很色

Q:  小熊維尼是中國最佳人氣角色嗎？
A: 樓下說台灣也一樣

Q:  農夫戰記這類節奏..？
A: 想看打戲的可以不用看了

Q:  命運之杖R for NS cv 櫻井孝宏沒有換
A: 17歲了 仍然是個小男孩

Q: 反JK羅琳」分子接連攻擊玩《霍格華茲的傳承》多名VTuber
A: 罵SJW會被捅啊？太奇怪了吧

Q:  東海為啥是五大聯賽最弱的
A: 東海不就夜市強而已

Q:  用CHATGPT跑團
A: 然後資料沒的就用內建的資料庫

Q:  chatGPT應該可以拿來寫輕小說或網小了吧
A: 上一篇的問題是連貫性

Q:  臥龍會不會形同預告下一代真三的一些發展走向?
A: 真三不是七代後就沒消息了嗎

Q:  法環力敏流最頂最帥武？
A: 長牙+鮮血斬

Q:  暗黑2的職業平衡是不是非常差
A: 平衡就是這麼的爛

Q:  DMM人氣前幾名的遊戲都好難玩
A: 太農的，課很重的都不碰

Q:  索尼:沒有CoD將降低我們本家遊戲的品質
A: 不就自己的愚蠢政策招來的

Q:  有人玩遊戲一定會多開嗎?
A: 1隻主力 1隻掛網賺錢

Q:  姆明是不是很多亞種？
A: 姆咪姆咪

Q:  葉天帝是原神人氣最佳角色嗎 
A: 葉天帝：原神又汙穢了

Q:  柯南連動？《勝利女神：妮姬》真紀真bug
A: 笑死 好色喔

Q:  用 CHATGPT翻譯輕小說正確率還挺高的
A: 現在端得上檯面的翻譯都是AI

Q:  魔王學院的不適任者，過去的故事蠻好看的
A: 情導致的內傷…

Q:  你的名字 天氣之子 鈴芽之旅歌曲排名
A: 天氣的歌最神凸顯了劇情的問題

Q:  曼達洛頭盔擋得住球桿攻擊嗎?
A: 不行  那是教職之鞭

Q:  微軟收購動視暴雪很可能得到歐盟的批准
A: 歐盟過了 英國就不重要了

Q:  虛構推理的六花贏掰咖很合理嗎
A: 的沒辦法反駁她的說法。

Q:  你的名字 天氣之子 鈴芽之旅怎麼排（雷
A: 君名>>>鈴芽>>>天氣

Q:  本日『HUNTER×HUNTER』獵人 連載25周年
A: 修了10幾年的事 能算連載嗎

Q:  鈴芽之旅跟前兩部有連續性嗎 雷
A: 天氣跟君名不是同世界觀喔？

Q:  劇場版光美all stars F  特報 全光美登場
A: 會有有登場但沒配音的嗎？

Q:  幽遊白書的煙鬼感覺人很好
A: 只能吃人很詭異的設定+1

Q:  新海誠 = 抓交替大師？
A: 獻祭跟抓交替不一樣

Q:  遊戲代理商樂意傳播疑內線交易割韭菜
A: 股票內線跟遊戲糾紛差很多吧

Q:  Falcom新T恤「別跟Adol坐同一艘船」
A: 也不要把稀世神兵給這傢伙

Q:  黑暗集會47 地獄道
A: 也是超難用的那種 太兇

Q:  勇鬥 你的故事 整體好雷 結局超負雷(雷)
A: 示範怎麼用結局毀掉自己的作品

Q:  池袋劇場版lovelive上映後結果…
A: 愛馬仕是不給你喊這些的

Q:  鬥陣特攻x一拳超人第三個連動角色 霧子
A: 這賽季的天照造型好看多了

Q:  夏阿特 魔幻假面喵想要吃的是...
A: 派帕：也讓我吃吃比較一下

Q:  有沒抓到盜版外掛直接爆你雷的遊戲？
A: 我只知道玩霍格華茲就爆你雷的

Q:  怪獸8號 81
A: 我要看大隻的怪獸啊啊啊啊

Q:  不當哥哥了 09 怎麼來得及排隊
A: 不要那麼認真

Q:  從臥龍就能看出歐美媒體的寬容吧
A: 滾吧去玩你的歐美場遊戲別吵了

Q:  鈴芽之旅 不專業心得 (雷)
A: 災後的倖存者要花很漫長的時間

Q:  琉的黑色衝動
A: 紅的喜氣

Q:  剛才是誰的後門被打開了嗎
A: 4樓.....

Q: 霍格華茲加里克教授Mod~本作良心擔當
A: 我已經看到全裸的MOD了

Q:  地下城20 我的媽媽咪呀
A: 大的面積也很難辦到

Q: Hololive Vtuber聯名款香水開放預訂
A: 牛奶味 鴨味 猩猩味

Q:  胡偵探傳說 這遊戲系列是不是很可惜
A: 真的讚 flash很多這種曇花一現的神作

Q:  為什麼D3被罵那麼兇卻依然屹立不搖?
A: 罵的就一開始的在罵

Q: 丹寧服飾品牌EDWIN預告將與《臥龍 蒼天殞
A: 「請給我最好的。」

Q:  鈴芽之旅二刷 4DX體驗(有雷)
A: 我也覺得爆米花桶是最好的xd

Q:  台灣超譯作品標題的文化是怎麼來的
A: 你的例子都很久以前了吧

Q:  現在推薦手遊第一名會是蔚藍不是FGO嗎？
A: 這種人講的話能聽才有問題

Q:  進擊的鈴芽之椅（雷）
A: 缺一腳的椅子來自未來的自己

Q:  AI裸體圍裙
A: 倒數第二張有多一隻手欸

Q:  以後能用AI畫同人圖了
A: 同人創作一直都沒有門檻啊==

Q:  DBD 黎明死線 要拍電影
A: 又到了歡樂的溜鬼修time

Q:  圖奇現在的實況優勢到底在哪裡==
A: YT的大缺點確實是會轉圈

Q:  高中女生坐過的椅子味道很重吧?
A: 我知道一張有大麻味的椅子

Q:  吸青梅竹馬的腳ㄚ子
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  [figure]阿斯托爾福 1/7
A: 好香喔喔喔

Q:  鈴芽之旅 Dolby廳 二刷心得
A: 到，是杜比在這方面做的更全面

Q:  哥吉拉系列 動畫最新作情報及PV公開
A: 好可愛！！

Q:  柯南 童年陰影是哪集
A: 電梯 面具 裝胖子的

Q:  杉田智和模仿子安 高杉晉助津田 海馬瀨人
A: 他最會的是模仿釘宮(

Q:  史上最婆!老婆系VTUBER團體組成
A: 這團的畢業意義是不一樣的

Q:  AI畫的沒穿褲子
A: 我以為是雞與牛那個

Q:  鈴芽的腳氣味如何，我很好奇
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  範馬勇次郎打輸的這三個人是誰
A: 這回答有抓到刃牙的精髓欸！

Q:  世界計畫的人設是不是蠻浪費的(雷)
A: 這款的劇情成長全靠配角推動阿

Q:  崩壞3官服 實名認證 台胞證過期要重認?
A: 那不是兩年就過期的東西嗎？

Q:  鈴芽之旅改成比古清十郎之旅會怎樣
A: 之旅之亂要開始了？

Q:  鈴芽之旅的開頭
A: 開頭真的一堆男生在偷笑XD

Q:  蒼響是不是劍盾最被優遇的寶可夢嗎
A: 有撲擊的盾狗就沒那麼弱了

Q:  本日3月3日 HUNTER×HUNTER 連載25周年
A: 實際有在畫的是幾年？

Q:  地錯S4-20疑問
A: 只能說是非常重要的能力

Q:  SAO是不是沒有續作了？
A: 的虧川原想的到還有臉用

Q:  找一部卡牌對戰動畫
A: 決鬥王

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 111 馬娘的絕望
A: 笑死，看你想怎樣養你的小孩

Q:  聽我說鳴人！這東西比苦無更好用啊
A: 火之意志的火是火神砲

Q:  你各位喜歡哪些壞女人？
A: 汪啦 哪次不汪

Q:  EU流以前有什麼？
A: 有NA流阿  以前中路是ad

Q:  宮島會不會畫水原自慰啊= =...
A: 他的話有可能喔

Q:  FF16製作人談FF16xFF14連動的可能性
A: 一定有的吧XD

Q:  鈴芽之旅，好雷，心得
A: 推 你的解析跟我理解的差不多

Q:  關於鏈鋸人122
A: 這個圖床是三小=-=

Q:  臥龍 媒體評分出爐
A: 就佳作的分數，可以了

Q:  狂野之心 差勁的單人狩獵體驗
A: 真是辛苦你了

Q:  統神被小學生嗆肥宅
A: 統神你今天射精了嗎

Q:  地雷系小孤獨
A: 我沒了

Q:  遜砲阿魯跟狼師瘋狂貼貼
A: XD

Q:  以前的動畫年番比較多
A: 是可行的 因此就更多人做了

Q:  鈴芽之旅 特殊影廳 LUXE vs Dolby Cinema
A: 5廳的格局真的弄得很好，推個

Q: 《東方Project》神主ZUN「攜手」holo海豹
A: 這篇是在報導還是在自嗨？

Q:  影之強者-暗影大人想玩星戰梗
A: 阿爾法這麼辛苦 第一個吧

Q:  鈴芽之旅的設定疑問（有雷）
A: 要石傳說裡是樁子變成的

Q:  台菜辦桌可以稱霸異世界美食番嗎
A: 可以吧為什麼不可以

Q:  犬系男友的妹妹們來了
A: 褲子設計還是要看神丿裂。

Q:  最後接骨木主權是哈利唬爛的嗎
A: 你是作者還是JK是作者？

Q: 英國監管不信Switch可順跑《決勝時刻》
A: 這立場也太不中立了吧……

Q:  想問一本前陣子版上分享的漫畫
A: 你是說我分享的嗎

Q: 機攻擊之術！摔角手比賽搬出Dreamcast讓
A: 舅舅被送走前DC應該還在研發

Q:  式守同學一定受sjw歡迎對吧？
A: 式守太漂亮 不行

Q:  為什麼動漫角色這麼可愛
A: 貓守護了人類的文明，

Q:  棄天帝是霹靂人氣最佳角色嗎
A: 人間的小神你盡力了

Q:  這遊戲能不能法國我 = =
A: 有疑惑就問問自己的ㄐㄐ

Q:   歐美媒體對日廠遊戲寬容根據是？
A: 你跟SOMA認真那你就輸了

Q:  地平線跟原子之心484滿像的
A: 好歹也是MC89分的作品

Q:  RPG機制選一個帶到現實？
A: RE0那個是"被"SL吧

Q:  七八亂糟隨推便特
A: 他真的是又穩又快 好榜樣

Q:  威尼斯派大星
A: 笑死

Q: 組成5老星？高齡VTuber團體Meta Grandma一
A: 如果被發現年齡造假會炎上嗎

Q:  鈴芽之旅 好看啊 (好雷) 簡短心得
A: 的山獸神或巨神兵出現時的氣氛

Q:  七龍珠其實是最紅的武俠作品吧
A: 你的武俠有外星人?

Q: 總監發問：玩家憑什麼期待開發者要免費更
A: 前提你的遊戲要完整沒問題啊

Q:  歧路旅人II 這次隱藏職業
A: 還沒破到那邊..慢慢品嘗中 很怕玩完的空虛

Q:  還有人記得這個拉姆嗎?
A: 下面的才是正版

Q:  逆境無賴開司怎紅不起來?
A: 很紅了吧 都出三部真人電影了

Q:  大家臥龍捏臉捏得怎麼樣
A: 我想等人捏出隻狼的臉..XD

Q:  真的是鈴芽「之旅」 微好雷
A: 真的要看過才會知道片名的意義

Q:  鈴芽之旅 三刷心得 杜比廳 有雷
A: 姨單身的事也算是貫穿了全劇

Q: AI繪製《巫師3》女角！玩家：比網飛好多了
A: 這樣沒有黑的，不政確的AI

Q:  臥龍捏得出章魚哥喔?
A: 貝克的仁王2捏的超屌....

Q:  AI畫的啦啦隊員
A: AI太懂了吧

Q: 從RTX4070Ti來看NVIDIA顯示卡定價策略，已
A: 要買A卡？死中的就只能吞了

Q:  「迷宮飯樂園」會有什麼內容？
A: 很多魔物被盜懶叫

Q:  飯後來點女孩子
A: 一成獄友

Q:  原來不是比目魚是鮟鱇魚
A: 別鬧了 我的童年呢

Q:  原神 迪希雅最佳解出了嗎？ 蒸發？
A: 最佳解是倉管

Q:  威席．史坦畢特(新舊版)
A: 遇到的人發生的事都不一樣了

Q:  0娘 這遊戲是故意還是不小心的
A: 怎麼看都是故意的笑死

Q:  可以讓死柄木吊飄去太空嗎?
A: 是不是還要讓他停止思考？

Q:  初音官方作業用BGM Part1
A: 讚讚

Q:  小孤獨今天要是不玩樂團的話
A: 小孤獨真的會莫名奇妙的技能w

Q:  遊戲王卡決鬥場合發出臭味不是種戰術嗎
A: 三叉戟直接把玩家叉掉也是戰術

Q:  刃牙道II 142 我沒吹牛啊！
A: 德川要賠償的東西也太多了

Q:  新世界狂歡合作餐廳停售啖蛋套餐
A: 笑死 連新世界也缺蛋了

Q:  艦C活動太難 所以P圖通關吧！
A: 連謊報戰果的史實都還原了是吧

Q:  [普雷]玲芽之旅
A: 她一直以為白貓是黑臉啊

Q:  金田一家族怎麼延續啊？
A: 我幹死金田一二三

Q:  認真講，天國倒數計時的殺人動機很扯嗎?
A: 最合理的 其他都鼻屎大的殺機

Q:  統神是電競不死鳥 Toyz是電競什麼?
A: 電w競w小w六w法w

Q:  問漫畫名
A: ACMA:GAME

Q:  東立出版：新出版輕小說瑕疵回收公告
A: Fb的人說是書的尺寸有誤

Q:  一人一個LOL第一支練的角色
A: 露璐 為了這隻角色來玩的

Q:  鏈鋸人 年輕的岸邊與光星一張圖
A: 岸邊年輕時真的很帥欸

Q:  TeamNINJA x EDWIN 聯名企劃決定！
A: 一敗塗地

Q:  原來統神真的是被戳成金牌
A: 你怎麼知道真的是他在打？

Q:  馬娘飯連載開始 公開四話
A: 還以為是馬肉罐頭(

Q:  在米花市蓋新建案的人在想什麼
A: 妳該問的是在米花市賣保險的吧

Q:  三刀流娜美
A: 娜美三的圖我看多了

Q:  噬血狂襲的成功代表了什麼？
A: 機巧少女是海冬零兒寫的

Q:  會去買BD版動畫的人算不算有錢人?
A: 那你有錢的標準還蠻低的

Q:  你也冰劍妳也冰劍 還有沒有第三個冰劍阿?
A: 小朋友齊打交的Freeze

Q:  惡靈五重製還會有一堆黑人嗎??
A: 非洲黑人和歐美黑人是不同物種

Q:  有什麼日本戰國時代的漫畫推薦阿？
A: 宮下英樹的戰國系列啊

Q:   如果一次把霹靂所有大魔王放出來
A: 以外境來講最強的應該是森獄

Q:  遊戲最好玩的時候是發售前
A: 看別人玩嘴他的時候最好玩了

Q:  初音魔法未來十週年早鳥豪華限定版開箱
A: 我不是，樓下咪哭喇叭

Q:  AFO是壞在哪裡？
A: AFO的存在讓社會陷入混亂啊

Q:  異世界題材有哪些成功的作品呢
A: 有人回到異世界是回老家的

Q:  夏娜還能再戰幾個十年
A: 新人喜歡上的吧

Q:  會因為有簡中而選擇簡中語言版嗎
A: 簡中是英文不好的人在用的

Q:  年紀越大越喜歡看肌肉兄貴是正常的嗎？
A: 4，會欣賞畫的很讚的肌肉

Q:  馬娘練習賽時聽到廣播介紹時在想甚麼？
A: 11胎都得到冠軍就是11冠

Q:  CP戰爭的解決方法
A: 你們都是我的翅膀

Q:  間桐櫻生日 Twitter賀圖小精選
A: 好耶 我婆生日快樂

Q:  小島一直把電影界的人建成模組是想幹嘛
A: 那是他的夢想 我不准你嘲笑他

Q:  傳記類型漫畫推薦?
A: 黑傑克的誕生 算嗎

Q:  鈴芽算是迷妹嗎？（雷）
A: 誠哥的鄉下人都很猛的

Q:  藍色監獄 潔寶的天花板是誰？
A: 說超能力的是現實球賽看太少

Q:  我英劇場版2不拿來當結局484很可惜
A: 同樣覺得電影2>1>>>3

Q:  鈴芽之旅 正式場小心得  好小雷
A: 鈴芽本身就是個很有故事的角色

Q:  柯哀黨有分柯哀黨跟新保黨的嗎？
A: 有沒有柯保的本子啊

Q:  有什麼遊戲單純重置畫質你還會買？
A: 節奏天國什麼都不改我也買

Q:  鈴芽之旅 好看!!(有雷
A: 畢竟神性也是有分等級的

Q:  大暮維人 化物語 191 籃球
A: 一定會繼續畫吧 老師 拜託了

Q:  FTC批准微軟查閱索尼的部份內部文件
A: 連當初力挺索尼的輝達都變心了

Q:  哪些作品的女主角被讀者討厭的？
A: 火影的小櫻好像挺多人討厭的

Q:  逼課的遊戲 是怎麼逼課的？
A: 費 其他的都是你自己要花的

Q:  蔚藍國際版大概哪時會跟日版一樣順
A: 我以為更新完就不會閃退了?

Q:  PS5 x 球星LBJ 限量主機蓋與手把
A: 這台不能放直立吧，會一直假摔

Q:  異世界歸來的機油機油
A: 沒合作吧

Q:  不道德公會TV版和BD版差太多了吧！
A: 買了買了

Q:  大麻迷幻藥一樣的迷幻史詩感受
A: 煙：嘿啦大麻不好啦抽我就好啦

Q:  三點不露是哪三點
A: 啊就性別不平等的人定的

Q:  用60秒迷因看完FGO2-7章
A: op

Q:  艦隊收藏這遊戲還能走多遠？
A: 還好我退了 專心看本本就好了

Q:  風真隊長是不是感覺越來越色了！？
A: 聽到她說不可以色色 我就色了

Q:  我英壞理的個性用途
A: 盛期的大肌肌但也沒有個行了

Q: 睽違13年！伊蘇-菲爾迦納的誓約 HD重製　
A: 重製(x 移植(o

Q:  新竹球場因為排水不良停賽
A: 笑死。多支持作者！！！

Q:  好讚狗好讚捏...
A: 好讚狗給你按了讚

Q:  Deca-dence是不是冷門佳作
A: 其實當季的討論度也還算滿高的

Q:  真的會看著模型公仔發呆很久嗎？
A: 我自己做的會

Q:  MG F90(P型態)
A: 這古早就有的型態

Q:  諾蘭會怎麼導哈利波特電影？
A: 天狼星一定是蓋瑞歐德曼演

Q:  古見同學 393 被豢養的人們
A: 不過那種控制欲強的人真的可怕

Q:  內力是武俠的魔力嗎？
A: 獵人的氣的可塑性高多了

Q:  諾蘭會怎麼拍命運石之門？
A: 那我想看諾蘭拍假面騎士和戰隊了

Q:  終於找到迪希雅真正的價值了
A: 自動掛機出來了，墮落了墮落了

Q:  關卡、Boss太難卡關玩不下去？稍微暫停幾
A: 現實是休一下就去玩別的遊戲了

Q:  這季apex是不是改的還不錯
A: 根本就是台灣連外的節點有問題

Q:  一天不玩很難受,玩了一天很難受的遊戲？
A: 艦c 還好我退了

Q:  怎樣的遊戲困難設計最吸引你？
A: 你講的怎麼都是線上遊戲的設計

Q:  原神新周本boss長得好奇怪(內鬼)
A: 森林那群香菇變的吧

Q:  FF16召喚獸的演出有到歐美大廠的水準嗎
A: 看到黑ff16文的就一定是他

Q:  OpenAI推出ChatGPT API:GPT3.5-Turbo
A: 以後人人都有賈維斯

Q:  一提到光明磊落男子漢大丈夫你會想到誰?
A: 播磨拳兒

Q:  阿兩買東西被坑100元會怎樣
A: 什麼金錢糾紛了啦~~~~

Q:  真心為你裡如果你變橙汁了會想變回來嗎
A: 混到男人的橙汁就沒價值了

Q:  請問我的英雄學院 動畫要去哪裡看
A: 我自己的是魔法螢幕調整程式

Q:  七龍珠烏龍派出所金庸三國戰國孰最父權?
A: 你這拿史實跟創作比是哪招

Q:  小莫吃早餐
A: 在床上吃東西 嘔嘔嘔嘔

Q:  動畫角色強度討論的重點
A: 你要先說哪個角色才能吐槽你啊

Q:  我推的孩子110
A: 赤音終究是要被刺的

Q:  臥龍媒體評分大概會落在哪裡
A: 9分就不錯了吧 我猜87分

Q:  AI輔助動畫 before & after對照
A: AI越來越進步啦

Q:  Limbus Company 劇情 1章(雷)
A: 三章的戰鬥就頗難了

Q:  何時才能知西團戰是不是共鬥
A: 我覺得富堅到死都不會解釋的

Q: hololive官方頻道逢A醬生日啟用會員資格 
A: 聯合報好油

Q: 岩永太貴領軍 Web3 虛擬偶像企劃「Vhigh!
A: Vtuber 活動從中心化轉變為去中心化？

Q:  為什麼SD鋼彈弱點在背部？
A: 因為用的是坦克的meta

Q:  培羅娜＆鷹眼
A: 不穿也是大啊

Q:  楊過怎沒繼續用超強的蛤蟆功？
A: 射雕的歐陽也很少用蛤蟆功啊

Q: 《最後生還者》的「門」不好做！開發者憶
A: RDR2:是喔真的假的

Q: 虛擬偶像企劃 VOMS Project 所屬小怪獸 Vt
A: 影片有轉非公開的必要嗎...

Q:  新海誠是不是保養得不錯?
A: 生或甲就會超留意這方面的事

Q:  FF16的演出是不是輸戰神好幾條街
A: 你說的都對

Q:  逢澤小春急於求死  5.6.7.8話
A: 平安~~

Q:  sivhd 是怎麼過氣的？
A: 卡特重製他就不玩了

Q: 悟空 The Crown of Wu將於年3月24日發售PC、Xbox和PlayStatio
A: 哇黑悟空終於要出了…咦？

Q:  Prime Video 推薦看了會暖心的動畫四選
A: 就右下有問題 其他到還好

Q:  Heroic Age 英雄時代 該補嗎？
A: 的聲音已經很有辨識度了

Q:  高橋李依8宮格 該換角嗎？
A: 還好你沒說惠那不然我跟你拼命

Q:  曾拿過八次圍棋世界冠軍的柯潔.進軍V圈
A: 被AI打到開始思考人生的男人

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 145 歷史的軌跡 動了
A: 動畫最重要的不就是金剛超香嗎

Q:  怪物彈珠是一款遊戲還是功課
A: 道具 就知道根本是故意的

Q:  艾爾迪亞人是不是活該阿
A: 好了啦

Q:  轉生公主是在致敬sao嗎
A: 反派不是強姦犯跟惡男

Q:  鹿丸：兒子，能過這關你就出師了
A: 當初就是這樣才有了你啊

Q:  比古遊山玩水的經費是哪來的？
A: 他不付錢的話你敢跟他要嗎？

Q:  想著帶食物回家的螞蟻娘
A: 那顆綠色的是啥

Q:  Toyz怎麼重回神壇的
A: 台灣對於垃圾的容忍度很高的

Q:  勇士是NBA湘北嗎？
A: 勇士有168的捲毛嗎

Q:  大逆転裁判 朗読劇が8月に上演決定
A: 2樓在說啥呢XD

Q:   藍色監獄 208 又在拼拼圖
A: 身體素質是想變好就變好的嗎

Q:  這代光美......好色
A: 這是男的這是男的這是男的

Q:  呆伯特漫畫被全面取消
A: 漫畫要絕版了，會漲價嗎?

Q:  2077動畫只有Netflix 有嗎？
A: 網飛的陰謀辦公室也是很好看

Q:  有誰可以跟我介紹一下遙和桐生一馬的關
A: 在那邊 甚麼 孩子是我的

Q:  蔚藍檔案樂園會有什麼內容？
A: 首先得有個賣子彈的自動販賣機

Q:  什麼劇情展開會讓人很討厭？
A: 聰明主角突然太低能的劇情

Q:  家庭教師「覺醒」是最強熱血BGM嗎？
A: 幫熱烈的決鬥者噓你

Q:  人中之龍維新極 的視角這樣正常嗎
A: 不正常 你的R3可能有問題

Q:  真珠美人魚aqua是最崩壞的次世代嗎?
A: 直接吸魚鰭不會吸到海洋弧菌嗎

Q:  公孫止跟金輪法王哪個強
A: 金輪法王是被作者的惡意打敗的

Q:  那個橡皮擦我不要了
A: QQ

Q:  木棉花YT 巨人最終季Pt2 今天起陸續上架
A: 潤餅潤餅

Q:  Skeb 引入偵測AI生成資料的AI
A: 的圖會有智慧財產權的問題嗎？

Q:  孤獨一人的異世界攻略
A: 本來小說名就叫一個邊緣仔的異世界攻略

Q:  柏青哥大廠 西陣 宣布倒閉 桐生御三家
A: 查了一下有友奈的台子耶

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 09
A: 一定放在BD的

Q:  平野綾 演唱空色デイズ
A: 舞台劇演多了 表情好豐富

Q:  SJW是不是比獨角獸還厲害?
A: SJW 的崛起就註定要崩壞了

Q:  灌籃高手漫畫的翻譯，大然太強了！
A: 那年代的H2也都是亂翻一通

Q:  蜘蛛人：穿越新宇宙 4K預告 6月21日 
A: 沒有地獄的使者我可是不看的

Q:  ACG角色會怎麼取中二的臉書名字
A: 一樓也太兇

Q:  符文工廠 如果可以...
A: 的是都不能娶

Q:  孤獨廣播#20 波喜多
A: 推

Q:  如果黃金聖鬥士都活著能碾壓冥鬥士嗎？
A: 了 直衝敵本陣

Q:  FGO 484該出一鍵通關了！
A: 連跳過寶具動畫的不可能了

Q:  虎寶能靠什麼重返巔峰？
A: 吃剩下的手指 再生出一個宿儺

Q:  有無法環實況VOD或精華影片推薦？
A: 有聽過google 嗎

Q:  我以為日本演唱會門票都是抽位子的
A: 用抽的也是這樣寫啊

Q:  蟻人3 康的外型當反派 是不是不太行阿?
A: 洛基的康比較像好的反派

Q:  轉生到楓之谷要選什麼職業？
A: 有洗血的槍騎 三轉龍吼帥爆

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 177
A: 好像跟台式的燴飯不一樣

Q:  海盜戰記 S2 08
A: 蠻喜歡這集的節奏的

Q:  這時代484還不配擁有一個茅場晶彥？
A: 他的遊戲只有他可以作弊

Q:  請問這是哪部作品？
A: 怎麼又換作品了

Q:  關於我和鬼變成家人 原來有漫畫嗎！
A: 如果會壓迫別人 就是個G8人

Q:  中餐館的面具好像怪怪的
A: Wryyyyyyy!!!!!

Q:  學生會也有洞  陸奧飯糰大結局/新角登場
A: 超色的吧

Q:  赤尾ひかる(赤尾光)結婚報告
A: 哇靠！！！！！恭喜

Q:  這次《符文工廠3S》是不是很穩?
A: 4>3>>>>>>5

Q:  麥可B喬丹喊「漫改真人版都失敗」自詡動 
A: 全面退化真的是不該存在的災難

Q:  喝過頭啦
A: 這是被催眠了吧

Q:  茂野來台灣打球 是為因臺灣棒球很厲害嗎
A: 的算還不錯的環境啊

Q:  異世界番的狀態模版年紀小的還會有共鳴嗎
A: 手遊 免費小遊戲還是能看到類似的

Q: 早午晚都要吃！桂格「超大便當」2年後成
A: 夠好笑的話工商也可以啦

Q:  青春之箱90
A: 意他

Q:  遠月渡假村的員工來台灣飯店能領多少?
A: 薪水薄了，學得多了

Q:  進擊的巨人完結篇 兩張圖
A: 不出來 那也是在發情是吧？

Q: FF16收錄多張超大地圖卻沒有「隱藏地城」 
A: 就是沒有裡關的意思啦，懂？

Q:  原神 迪希雅今天實裝評價有翻盤了嗎？ 
A: 原神玩家間有一段話是這樣說的

Q:  刃牙到底可以出幾部外傳啦
A: 外傳才是本傳啦

Q:  鍬形蟲人
A: 這老阿婆很懂玩

Q:  像比古清十郎很穩的角色 怎這麼少？
A: 軌跡的不良中年，機戰的白河愁

Q:  畢業旅行會嫌旅費貴嗎
A: 的精神去參觀別的付費設施

Q:  你以前有試過牛奶糖配牛奶嗎？
A: 你有在吃粥的時候配白飯嗎

Q:  推特爆炸了嗎？
A: 下次馬投顧就不讓用戶封鎖他了

Q:  原神卡池營收排行榜 葉蘭 胡桃復刻奪第一
A: 胡桃明明是火A

Q:  青蘋果樂園 會有什麼內容？
A: 啦~啦~啦~啦~ 盡情搖擺

Q: Twitter廣傳「萎靡皮卡丘」畫面 網笑：小
A: 連精神代表皮卡丘都躺平了

Q:  原神的內鬼是什麼梗？
A: 雖然內鬼也有分真跟假的

Q:  課一單的程度是微課還是小課
A: 無課 有抽到要的東西才叫有課

Q:  帕拉迪島樂園會有什麼內容
A: 帕島就是樂園 樂園就是帕島

Q:  如果三太子跟英高互換工作
A: 的製作人比好嗎？

Q:  索隆＆克伊娜的關係像兩津＆小纏
A: 勘吉跟阿纏那種親的多，

Q:  租借女友 272 一根毛
A: 這部一直水又互噁到底是怎樣

Q:  光美黑白雙煞與奈葉惡魔死神合作抗敵
A: 你要先想一下boss要多強才扛得住這群全明星

Q:  「藍色監獄樂園」會有什麼內容？
A: py派對

Q:  亂步奇譚、物之古物奇譚 要看哪部
A: 物之古物看漫畫就好了

Q:  莉可莉絲 很騷的千束資料夾
A: 阿黑時有點失調也是很合理

Q:  「NARUTO樂園」會有什麼特色？
A: 每個座位都會有油門讓人踩

Q:  Figma 四谷裕美 再生產版到貨了
A: 這也好久了，還好我收小鳥遊

Q:  芳文樂園會有什麼特色
A: 每個場景都要跳一下

Q:  「下北澤樂園」會有什麼內容？
A: 這麼臭的樂園有玩的必要嗎

Q:  巨人Final Season完結編（前編）倒數圖
A: 樂高成功阻止了地鳴

Q:  「JOJO的奇妙冒險樂園」會有什麼內容
A: 會有一堆櫻桃點綴的食物

Q:  海賊王 霜月家族
A: 男子漢～～～

Q:  暮蟬命2.5週年 一穗 美雪
A: 梨花扁到哭

Q:  孤獨搖滾 BD3 開箱
A: 推 我的昨晚也收到了 讚

Q:  ChatGPT Plus跟一般版
A: （你給他的字數跟他回的字數）

Q:  新網球王子樂園會有甚麼？
A: 還會有一間飲料會死人的燒肉店

Q:  早坂愛有暗戀會長嗎
A: 如果沒有輝夜這角色的話，會衝

Q:  你能接受遊戲哪種結束營運的方式？
A: 至少有個紀念的實體可以買吧

Q:  あざの耕平：東京闇鴉的小說進度
A: 對就是在說你神崎紫電

Q:  海馬娛樂集團樂園會有什麼?
A: 軟腳蝦決鬥者斷線大賽

Q:  學園默示錄如果繼續畫會怎樣發展?
A: 繼續的，不知道是不是真的

Q:  「福音戰士」樂園會有什麼特色
A: 人對著你說恭喜的樂園啊

Q:  paradox樂園會有什麼內容？
A: 應該會有戰場重演活動

Q:  米哈遊樂園會有什麼內容？
A: 跟環球9成像 但是是自創的

Q:  「新天堂樂園」會有什麼特色？
A: 這部很好看，沒看過的推薦

Q:  實力至上主義教室 AnimeJapan 2023視覺圖
A: 要變壁紙了才出是怎樣

Q:  台灣櫻木花道本尊現身！他各地Cosplay
A: 大兒子長輸老爸

Q:  原來遊戲王系列已經停止出新的召喚法了?
A: 連結比較簡單的就只有素材而已

Q:  有臉部一直在笑的角色嗎?
A: 10樓那好像是愛上陸的？

Q:  「SJW樂園」會有什麼特色?
A: 你現在去迪士尼就是了

Q:  現在還有類似黑崎真音風格的歌手嗎?
A: May'n 也是好久沒看到了

Q:  真島浩：跟Youtuber一起吃飯
A: 遊戲都白金了嗎

Q:  《FF16》吉田表示不喜歡「JRPG」這分類詞
A: 是走JRPG的框架去發展的

Q:  大家敢吃人魚嗎？
A: 我知道 吃的時候會說齁假某

Q:  「帝愛樂園」會有什麼特色
A: 電影有拍了

Q:  輝夜姬S2E12 笑起來的輝夜果然最可愛
A: 還有劇場版啊 最後的榮光

Q:  「悟志樂園」會有什麼特色？
A: 老 但鬱卒的時候（ry

Q:  新海誠下一部會是什麼災難片？
A: 火山啊，剛好 日本也有火山

Q:  有裏界作者上岸後混得比裏界慘嗎?
A: 如月群真還是乖乖回來吧

Q:  槍神Trigun 一張圖
A: 威席：打死是不可能打死的

Q:  JUMP樂園能有什麼內容
A: 好像有吧

Q:  孤獨搖滾訪談翻譯 關於LIVE場面（後篇
A: 推 感謝翻譯

Q:  遊戲橘子樂園會有什麼內容？
A: 要玩遊樂設施要用抽的

Q:  Engage kill 開服心得
A: 寄了是什麼意思啊？寄信嗎？

Q:  烙印勇士 黃金/黑暗時代篇 動畫補完
A: 伯爵篇是格斯跟妖精跟班的相遇

Q:  現在子供番的3D live都這麼猛嗎？
A: 子供番都是大成本大製作

Q:  賣藥郎的聲優換誰比較好？
A: 石田彰+1，感覺很香（？）

Q:  智商不夠不能和前輩約會
A: 好的 你智商不足

Q:  暗黑破壞神 4 電腦硬體配備需求公開
A: 我的970也還在!y

Q:  剛看完電馭叛客邊緣行者有些問題
A: 過來了吧

Q:  寶可夢朱紫 規則C 四災解禁
A: 問題是他入別的隊比較強

Q:  龍騎士07樂園 會有什麼內容？
A: 有颱風襲擊孤島

Q:  這是什麼吉祥物？
A: 花園鰻？

Q:  FF16怎麼被台灣的玩家噴成這樣
A: 喜歡的喜歡，不喜歡的就不喜歡

Q:  大家最喜歡的灌籃高手角色
A: 從小就喜歡宮城

Q:  「瘋頭（MH)主題樂園」會有什麼內容
A: 會有時空之門的設施然後倒掉

Q:  哈利波特世界中的情色媒體會有什麼內容
A: 哈利波特真的要玩一定有這種的

Q:  現在是不是只剩製作人有得選擇了
A: 製作人也是會被反殺的吧?

Q:  雲端遊戲是不是就不能外掛了
A: 理論上能杜絕利用後台的外掛

Q:  日本人真的普遍英文爛?
A: 老一輩的英文也是很可怕的

Q:  竜騎士07樂園會有什麼內容
A: 會有很多社入

Q:  有哪些球場錢淹腳目的作品？
A: 凡田的職棒生涯超鬼的

Q:  我的眼睛是不是有問題= =
A: 光線跟色弱程度的差別而已

Q:  Fate「間桐宅邸」會有什麼設施？
A: 會觸發BE39的日記跟房間

Q:  「光榮特庫摩樂園」會有什麼內容?
A: 會有威力加強版的樂園

Q:  金角銀角的寶物是不是西遊記最強
A: 西遊記打架都靠寶具的

Q:  寶可夢朱紫之慈善悖論種大賽
A: 終究是配點極端的590

Q:  阿爾宙斯主角可以攻擊會更好玩嗎
A: 不躲草叢的都被超重球打翻了

Q:  Lycoris Recoil秋葉原駅前
A: 新衣服好讚喔

Q:  育碧樂園會有什麼設施
A: 每個園區的內容都一樣

Q:  請問兔田的字幕組
A: 你是要問專烤兔的還是都烤的

Q:  A醬其實才是Holo最強的嗎！？
A: 少了一眼就能看到的東西

Q:  宜蘭蔥油餅闆娘和台南香腸攤老闆誰強?
A: 我說發這篇廢文的

Q:  EA突然解僱逾200名QA人員 《Apex英雄》
A: EA又把一家遊戲公司搞倒了

Q:  「LeMu海底樂園」會有什麼內容？
A: 洗衣機

Q:  來自深淵有辦法建成一座樂園嗎?
A: 大怒神是由下往上

Q: 芙蘭三姊妹挑一個當老婆會挑誰
A: 大姐是個超常識人w

Q:  佛地魔是練了什麼法術才會把鼻子弄消失阿
A: 一樣是玩蛇的 大蛇丸強太多了

Q:  哪些寶可夢是一定放進隊伍裡的？
A: 我都放進沙奈朵裡面

Q:  賭徒達比可以瞬間把百元鈔bang不見嗎
A: 他會買通攝影的人讓他沒拍到

Q:  「TypeMoon樂園」會有什麼內容？
A: 男的會變女的

Q:  BLUE PROTOCOL 藍色協定 釋出跑分軟體
A:  所以這對我來說是小事

Q:  鏈鋸人 一起一起去環球影城
A: 狗要門票嗎

Q:  萬代樂園 會有什麼設施
A: 一進去突然身上的錢都消失了

Q:  坂本日常適合哪間動畫公司
A: 西 首發企劃來個大的也有可能

Q:  現在AI畫手手也很穩了吧
A: 你看到的87%都是人再修過的

Q:  轉生成淀治怎麼逃過狂粉追殺
A: 沒主角的精神力老早就死了

Q:  日本人早餐會吃生魚片?
A: 我早餐偶而就會吃生魚片

Q:  BBC揭傑尼斯恐怖性醜聞 逼15歲藝人陪睡 社長逝世3年沒人敢報
A: 的 還是要捧不聽話的？

Q: JOJO黃金之心特展 
A: 我跟同行去的人都蠻失望的

Q:  木棉花jojo直播
A: 中午配飯吃的好選擇

Q:  香菸味的刨冰
A: 尼古丁水不是有毒嗎

Q:  有沒有庵野的超人力霸王在演啥
A: 真正的特攝迷拍給特攝迷看的

Q:  綠毛蟲跟yoyoman有關係嗎
A: 東森和熔岩蝸牛有關係嗎

Q:  飢餓惡魔應該跟死亡惡魔有勾結吧
A: ㄏㄏ胡說八道

Q:  喜多 珍珠奶茶挑戰
A: 太苦了喜多喜多

Q:  為什麼喝酒要續攤？
A: 因為用餐時間到 要換一間才行

Q:  ChatGPT給錢進球場凡田成績65分合理嗎？
A: 維基上凡田的數據又不完整

Q:  FF16其他一些消息
A: 應該做完了吧 也沒有要改了

Q:  歧路旅人2 34小時心得（有雷）
A: 樓上忘了最尊爵不凡的貓貓

Q:  真的有人因為想瑟圖自產自銷去學畫畫的
A: 再稍微修一下 就有想要的圖了

Q: 麒麟「雷影牛頭人」再進化！將與廠商合作
A: 鬼島盜版的才是官方

Q:  急 在線等
A: 幾分幾秒 影片那麼長誰要看= =

Q:  「三浦建太郎」樂園會有什麼內容?
A: 不能帶女朋友去 會被

Q:  關於明日香的姓氏
A: 名字裡有波的就是複製人

Q:  魔法風雲會將與魔戒合作(含疑似洩漏圖
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  有什麼遊戲玩比不玩痛苦
A: 想養好馬的馬娘 甲斬的艦C

Q:  一起洗澡吧
A: 好的 一成 我知道了 一成

Q:  這算反差萌嗎
A: 可惜不是你

Q:  棒球大聯盟2nd 250(雷)
A: 異就在那 不懂在不甘心殺小

Q:  FF16一直強調的召喚獸戰鬥就這樣喔？
A: soma跟他的召喚獸出遊了

Q:  小金剛 地上最大機器人篇(1980)
A: 內容 明明就能貼啊 0.0

Q:  閃電十一人 貝塔放到現在會紅嗎
A: 可愛，她的處刑曲也很好聽

Q:  「哈利波特」世界觀的樂園會有什麼內容？
A: 阿不就環球影城

Q:  為何軒轅劍其他神器不出外傳(づ・ω・)づ
A: 的相遇應該不是偶然的。

Q:  該用什麼形容詞來形容鏈鋸人的漫畫？
A: 啊不就b級片

Q:  彼得潘2023預告 多元種族性別
A: 小叮噹的選角早就公布很久了

Q:  傲嬌反派千金莉潔洛特與實況主遠藤同學
A: 超甜 我好了

Q:  40K有次一點的邪神嗎
A: 鈦的善善上道被人類信出了神吧

Q:  艦隊收藏 慣例的維修延長
A: 遊戲你們玩，我看鹿島本就好

Q:  各位多久換一次手機桌布？
A: 有看到想換的才會換

Q:  Limbus Company
A: 的小打小鬧就死三個人XD

Q:  妻子在IF線變朋友被人追走算 NTR 嗎?
A: 那有時間搞那些有的沒的

Q:  隨著黑崎的香消玉殞,神田又上了推特....
A: R.I.P.

Q:  看完shelter整個人都不好了：（
A: 有小孩後看MV會更有fu

Q:  無良工會67  你行我不行
A: 師父說的話是對的

Q:  你看過的ACG中最爛的因果系技能/能力？
A: 只能捅死自己的死棘

Q:  三鷹＆小夜去大阪環球
A: 拿一小段當武器去了

Q:  克里斯多夫華茲「任意門」預告
A: 這預告看起來好奇妙 規模說大不大說小不小的感覺

Q:  2023年的3D動畫界是 夢工廠>迪士尼嗎？
A: 獸控夢工廠大勝的一年www

Q:  froggy為什麼很cool？
A: 苦無

Q:  十三機兵防衛圈 比治山（有雷）
A: 大概在福利社排隊買炒麵麵包吧

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 74
A: 可以左轉了

Q:  刀劍神域UW人工瑤光樂園，要該有什麼內容
A: 克萊因 亞斯娜！

Q:  鈴芽之旅 好雷 簡易心得
A: 感覺很像在看宮崎駿的電影

Q:  全軍破敵:三國會不會很可惜啊?
A: 不修放生 像做來討錢的

Q:  轉生成錦山彰要怎麼贏桐生一馬
A: 不要跟他翻臉不就好...

Q:  緋染天空 跑完4章前半了
A: 著&繼續戰鬥的意義。

Q:  看來能理解索尼前幾天直播為何沒FF16了
A: 花自己錢 為了黑也是很有決心

Q:  有沒有劍士職過的很爽的老網遊?
A: 天堂，當年最早52的都是騎士

Q:  Gigguk 聊影之強者
A: 這部的監督很厲害

Q:  抽卡遊戲 抽到後來都會說服自已嗎
A: 抽到一定額度以後就沒有爽感了

Q:  鈴芽之旅 二刷心得 有雷
A: 更正 書籤是樂聲影城加碼的

Q:  [瑪奇] 又一個目標達成
A: 人類

Q:  Fate系列抽到哪一個從者打聖杯戰爭最輕鬆？
A: 能打的是主角而不是從者

Q:  緋紅女巫跟奇異博士的合體竟然被刪了
A: 有看過女巫跟薩諾斯合體

Q:  為何寶可夢拆兩片賣還是賣很好啊?
A: 讓死忠的表現他們的忠誠心啊

Q:  無職轉生~洛琪希也要拿出真本事 56
A: 她都不怕被其他人看到嗎

Q:  哈利:轉生成湯姆瑞斗該怎麼在巫師界成名?
A: 不要涉足黑魔法就可以了

Q:  現在反戰題材不潮了嗎？
A: 是商業向的作品就是了

Q:  「點兔樂園」會有什麼內容？
A: 不用不用的一天= =

Q:  太吾繪卷、鬼谷八荒、覓長生
A: 覓長生的系統最簡單好上手

Q:  鈴芽之旅 小雷
A: 這次的美術哪來的9分...

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 白色情人節卡池
A: 雷歐壁咚艾莉卡的畫面蠻香的

Q:  鈴芽之旅，第一次在電影院看哭==
A: 長得比椅子帥就可以了(X

Q:  鈴芽 微好雷 微可惜
A: 關門讓她覺得她在作重要的事

Q: 跟寶可夢睡搞搞！《Pokémon Sleep》今夏
A: 博士很有本本種o大叔的感覺

Q:  如果法環DLC把寶箱怪加回來
A: 什麼陷阱 明明是免費機票

Q:  魔法使的新娘 觀後感
A: 單元劇的方式也看的很舒服

Q:  伽羅死前進入彌留之國能全通關嗎
A: 看結果是沒通關

Q:  蔚藍檔案為什麼序章過後就沒語音了？
A: ，不過那一段也沒有台詞就是了

Q:  求雷一下朝倉可憐
A: 且發作很多次 但她自己不知道

Q:  黑崎真音的代表作是什麼？
A: 漂流者的ED也很讚

Q:  黑崎真音曾唱過的動畫歌
A: 灰色系列都好好聽 嗚嗚QQ

Q:  為啥神父不怕太陽?
A: 因為荒木看到的就是那樣

Q:  現在還有多少人看過命運石之門？
A: 可能已經沒有看過Air的了

Q:  今天是白箱劇場版上映三周年
A: 推白箱

Q:  大家覺得最難唱得好的歌曲是哪一首?
A: 看不懂你的舉例

Q:  鏈鋸人 BD2 差點沒出數據
A: 老外都不買的嗎

Q: 名稱五告讚！寶可夢 DLC「夠讚狗」迅速迷
A: 南半球的夠讚狗

Q:  世界各地迪士尼樂園有啥差別哪個較好?
A: 香港的有丘淑貞

Q:  雷文克勞要怎麼做才不會邊緣化?
A: 再出一個主角是雷文克勞的外傳

Q:  藤本樹樂園會有什麼？
A: 有妹妹 肯定有妹妹

Q:  「齁樓」樂園會有什麼內容？
A: 滿地都是油

Q:  有沒有老大看著老二自滿然後打臉的作品
A: 我二弟天下無敵

Q:  塔科夫 外掛之亂
A: 他不做影片還是一堆外掛哪有差

Q:  GATE自衛隊 121話
A: 女王兔結局，嗯…………

Q:  有愛弟弟的角色 那有愛哥哥的嗎
A: 高坂桐乃(長大)

Q:  張無忌出全力是不是比五絕強?
A: 郭靖的內力都注給黃蓉了

Q:  喜歡鹿丸是因為跟手鞠的感情描寫嗎？
A: 鹿丸沒有 飛段角都必死

Q:  ハコニワリリィ Kotoha 歌回
A: アイロニ

Q:  「774樂團」會有什麼內容？
A: 我以為是另一個774

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 69
A: 沒梗了

Q:  兩津勘吉樂園會有什麼設施？
A: 鬼屋有真的鬼

Q:  統神樂園會有什麼內容
A: 爬山

Q:  穿著制服時才許可用槍／莉可麗絲城市獵人
A: 瀧奈問號XD

Q:  艾爾登法環dlc封面人物猜測 b站
A: 降臨的時候？

Q:  甘城輝煌樂園會有什麼內容
A: 作者自己都掰不下去了

Q:  欸！日文大師進來一下
A: 這種話也蠻多玩咖會說的

Q:  「結束樂園」會有什麼內容？
A: 野搥蛇的樂園

Q:  什麼時候開始矇著眼也能行動自如
A: 不能練過心綱？

Q:  今天如果是丁特!收到死亡威脅會怎樣
A: 嬰靈都沒收到威脅就直接倒了

Q:  上海愛麗絲幻樂園會有什麼內容？
A: 一堆酒

Q: 《原子之心》雙子紳士模組拆除「重點」護
A: 就這？我勃起不了- -

Q:  神樹峰女子樂園會有什麼內容
A: 姆咪姆咪蹦蹦跳

Q:  怎捏個角色捏一捏連假就過去了..
A: 捏好看的角色，玩起來也愉快

Q:  「小島秀夫樂園」會有什麼內容？
A: 很多紙箱

Q:  猗窩座在企業裡算怎樣的員工?
A: 所以老闆也只能賭爛在心裡

Q: 「死神」樂園會有什麼內容？ 
A: 潮

Q:  「40010樂園」會有什麼內容？
A: 座位都白白黏黏的，跟公文一樣

Q:  堆高方塊攻擊怪獸！怪物彈珠系列新作 天
A: 怪物彈珠、怪物方塊

Q:  假如蟲師與賣藥郎相遇
A: 都是有魅力的大叔 讚讚

Q:  「浦澤直樹樂園」會有什麼內容？
A: 有個人下面的怪物會越來越大

Q:  FGO推廣者Joeman的聯名商品
A: 要素過多 值得噓兩次

Q:  今天如果是 NL 收到死亡威脅？
A: 好了啦 你本名叫什麼啦

Q:  腳踝終結者原來是現實的招式嗎= =
A: 就晃倒防守者不是嗎

Q:  「貓娘樂團」會有什麼內容
A: 我看錯了 原來是樂團

Q:  今天如果是龜狗收到死亡威脅
A: 以前我認罪 現在換你認罪

Q: 不要騎動物！動保團體籲《霍格華茲的傳承
A: 之前他們艾爾登拍的超好笑的

Q:  宇智波一族被滅族 新任火影出面道歉嗎？
A: 每天晚上都被插到說對不起

Q:  藍染會怎麼通關蔚藍檔案
A: 由我來統治雞窩托斯

Q:  2022最被高估的動畫是哪部？
A: 火力全開 好好享受 1735

Q: PS5 Pro新機要來了傳索尼還有一場 PS 發佈會，準備邁入「PS5 
A: 又要到黃牛的季節了呢

Q: 「拳願」樂園會有什麼內容？
A: 不會二虎流的沒辦法玩遊樂設施

Q:  轉生今川義元，要怎麼成為天下人？
A: 桶狹間就不要輸啊==

Q:  阿爾敏不是甲你有多失望??
A: 什麼！萊納不是甲？大破防

Q:  今天如果是羅傑收到死亡威脅會怎樣
A: 想想老蟹就不會想寄死亡威脅了

Q:  真相重要嗎？(有QED雷)
A: 這話有出現CMB的某角色

Q:  佛州州長:企業王國(迪士尼)終於走到盡頭
A: 他說的沒錯 確實是被劫持了

Q:  中華料理店裡的傳統文化面具
A: ゴゴゴゴゴゴ

Q:  豪鬼兄弟對決為啥哥哥會輸給弟弟？
A: 在4代復出時覺醒“虛無力量”

Q:  無邪氣樂園會有什麼內容？
A: 窩不知道 FBI最近盯很緊

Q:  「新海誠樂園」會有什麼內容？
A: 電車，裸足或黑絲的大姐姐

Q:  她來自煩星：搗蛋三學妹cv
A: 原來是ginger 還以為是gginer

Q:  她是東城綾跟西野司的小孩嗎？
A: 女生跟女生為什麼不能生小孩？

Q:  FGO2-7同人分享
A: 水兵攻擊 水兵攻擊

Q:  麻枝准樂園 會有什麼內容
A: 人人都有不明原因的絕症

Q:  「細田守」樂園會出現什麼？
A: 不獸控制

Q:  「宮崎英高樂園」會有什麼內容？
A: 遊客都在滾來滾去的

Q:  你會敢去宮崎宮崎英高樂園嗎？
A: 你可以跟前一篇一起去

Q:  實力至上二年級九卷 路哥帆波段落（雷）
A: 路哥超噁的....渣爆

Q:  「矢吹樂園」會有什麼內容？
A: 很容易跌倒 但沒有正妹

Q:  「虛淵玄樂園」會有什麼內容？
A: 吉祥物都是人類變成的

Q:  「哈利波特樂園」會有什麼內容？
A: 環球影城就有 問三小

Q:  大力水手卜派父子倆去島上立國是哪一集？
A: 問柏楊，他最懂

Q:  風都偵探 127 再見了偵探助手
A: QQ 翔太郎完全沒女人緣

Q:  Pekora怎麼看Micomet???
A: 星街不過就是個撿回收的

Q:  尤米爾的子民需要為祖先道歉嗎
A: 馬雷價值不高要怎麼當戰士組的

Q:  鋼鍊亞美斯多利斯會跟伊修瓦爾人道歉嗎
A: 那老頭是他旁邊女人的爺爺

Q:  MLTD可以移除了嗎？
A: 刪了就沒有了

Q:  緋染天空的翻譯也太屌了吧
A: 所以被消掉的是什麼字呢……?

Q:  有什麼很洗腦的日文歌？
A: 亞拉那以嘎

Q:  柯南劇場版最近都不演 怎沒人發現？
A: 你根本沒在看連載吧..

Q:  韓國考上高考就能打到砲喔
A: 我看的連男的都想跟帥哥打砲呢

Q: 暖心漫畫極短篇 ～秒結局兩格劇場～
A: 超讚

Q:  杉田、釘宮、佐倉、大塚 為糖果廣告配音
A: 哇 都是大咖

Q:  法環 魔法or禱告?
A: 我都用龍息  也是禱告就是

Q:  已經覺得護航創哥太超過了
A: 自己去跟他講啊

Q:  只有玩過隻狼和法環算魂粉嗎
A: 哪來的魂

Q:  孤獨搖滾訪談翻譯 關於LIVE場面（中篇
A: 推～感謝翻譯

Q:  getchu美少女遊戲大賞2022 得獎名單
A: 變態監獄太猛了

Q:  Samurai Pizza Cats
A: 我錯過了甚麼

Q:  柯南有辦法破解鋼人七瀨事件嗎?
A: 鋼人可能先被角蘭的角插死吧

Q:   神獸水君的數量很多嗎
A: 風俗狗應該是水屬性吧

Q:  灌籃高手日版漫畫 版本比較
A: 可是那是不良時期的三井阿

Q:  實力至上第0卷比本傳好看多了
A: 圾。連最後的緊張感都沒有了

Q:  賈修2 第二卷封面
A: 小隻的是誰？凱喬美他兒子？

Q:  PS5還是XSX還是繼續PC
A: 都買+1

Q:  反方向解讀政治正確
A: 華森可能是相對正常的正常人

Q:  在Joke版看到有人痛毆Vtuber新聞
A: 強暴的就這個吧 內容一樣

Q:  我只是來看風景的
A: @@

Q:  各國的人造人
A: 要我選選底特律變人的人造人

Q:  USJx任天堂 新周邊 皮卡丘麵包妙蛙種子汁
A: 每一杯都有一隻妙蛙種子遇害

Q:  火影的咒印是不是算弱化版尾獸模式?
A: 大蛇丸表示咒印是弱化版仙人模式

Q:  魔靈召喚：克羅尼柯戰記RPG遊戲
A: 感覺抽到光暗魔靈是真的屌！

Q:  TOKYO GAME SHOW 2023 舉辦決定 9/21-24
A: 遊戲在動 世界在變 社畜依舊

Q:  魔女琪琪要怎麼發大財?
A: 你們在講的外送是各自表述的嗎

Q:  kson 總長哪裡辱華了有人知道嗎？
A: 流著日本血脈的瞬間就辱了

Q:  瑪奇英雄傳當初G社沒轉移現在無課還能玩?
A: 可以跟到很後面的本

Q:  臥龍圖鑑沒3D模組是不是有點可惜
A: 火車 一反木棉 濡女讚讚讚

Q:  きららファンタジア 今日結束營運
A: 不知道有沒有打算弄下一個IP

Q:  NBA 2K是不是越做越鳥
A: mc模式二年就不能玩，有夠爛

Q:  有沒有能聽他人心聲的超能力者被騙的?
A: 不是賭徒達比，是玩家達比啦

Q:  Pokemon Sleep與社畜奇樹
A: 之後就會有騙說有睡的程式出來

Q:  這哪部
A: 動畫要出新的了

Q:  背德漢:去了一家裝飾著中國面具的中餐店
A: 不當人類了

Q:  統神當年繼續只玩酒桶現在會多強
A: S2中路酒桶跟鬼一樣

Q:  鏈鋸人 122 b站偷跑
A: 連載都有庫存的好嗎

Q:  MLTD 新髮型私服篇 百合子/梓
A: 長髮梓！！！

Q:  可疑宗教勸誘
A: 我想信教

Q:  楓之谷的屬性是不是很可惜的設定
A: 沒有意義的無聊設定

Q:  這個寶可夢冠軍自選是不是少了誰啊
A: 因為丹帝是大師，送會太虧吧？

Q:  校長是不是不敢派妮莫去當交換學生？
A: 你怎麼確定妮莫不會跟著主角去

Q:  2月29日2/29壽星都是今天過生日還明天?
A: 2/28）。這樣…吧？

Q:  多元宇宙??
A: 你復仇者又沒能力穿梭多元宇宙

Q:  棒球大聯盟第幾季最好看?
A: 海堂、小聯盟、世界賽都不錯

Q:  本月的香菜天使
A: 這次風格特別不一樣

Q:  臥龍是款節奏遊戲嗎？
A: 感覺是很有“打擊感”的音遊

Q:  玩maimai有什麼需要注意的？
A: 撞歌哪有差，我都沒在管的==

Q:  真島浩：歧路旅人2的角色跟劇情真不錯
A: 太快了吧 他是專職打遊戲嗎？

Q:  功夫熊貓3 熊貓開須佐
A: 沈王爺真的是塑造得很好的反派

Q:  尾田畫的大和變花魁圖
A: 認不出娜美的都該去看眼科

Q:  [紅燒] 月歌對學姐也太不尊敬了吧
A: 幹，我484被雷了

Q:  碧藍幻想新角
A: 伊藤靜，我已抽了

Q:  久保同學144 完結彩頁+圖透
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚完結了QQQQQ

Q:  黑帝斯可以封片了
A: 我也是只有弓沒到熱度32

Q:  歐拉夫怎不把斧頭往人頭上丟
A: 這位是歐拉夫 這位也是歐拉夫

Q:  後期奇犽打壘扎幾開？
A: 龐姆:奇犽我打過了，還好而已

Q:  不要欺負我，長瀞同學 123 
A: yes!yes!yes!

Q:  PS5原子之心問題
A: 會變輕鬆 但不會變好玩

Q:  這貨真的是勇者嗎？ 
A: 勇者當然是要選巨乳人妻阿

Q:  高壓女上司酒品超差
A: 她的第一次應該是給老闆了

Q:  當年雷公炎帝水君最喜歡誰?
A: 水君 總之不是雷公

Q:  有沒有「我想成為你」的劇情？
A: 我想吃掉你的胰臟

Q:  原神 罩杯越大越難進卡池？
A: 申鶴是目前有出的最大的

Q:  原子之心 這遊戲確實有點問題
A: 不要玩就沒那麼多問題

Q:  第一次看到斧手蒙卡叫海軍自殺有多震撼
A: 有真的蹦啊

Q:  JOJO第九部 JOJOLANDS 第一話
A: 大概會是5+6的感覺

Q:  賽馬娘 今晚去配種
A: 不敢 樓下點

Q:  勇者死了！因為死於村民陷阱 pv2
A: 大腿大腿大腿

Q:  欠房租的雪女換成阿克婭會怎樣？
A: 寧願叫她去表演噴水賺錢

Q:   水君不是別的寶可夢燒出來嗎
A: 把龍的要素都燒掉了

Q:  莫斯科出現模仿幻影旅團的暴力集團
A: 要送去烏克蘭前線當絞肉了嗎

Q:  狐的報恩
A: 為什麼臺灣沒有可愛的野生狐狸

Q:  看過人體大奇航的都40+了吧
A: 有沒有這個黑妹子的二創啊？

Q:  FF16是不是拿不出長時間的實機演示？
A: 你最愛的黑悟空又端出了什麼

Q:  高橋李依：我這個生日蛋糕是雨宮天做的
A: 各大場合的衣服也都是藍的

Q:  為什麼神龍寺戰的評價普遍比王城高？
A: 少見的光速跑速和力量的結合

Q:  双又有Switch新型機的乳摸
A: 總有一次會猜中的

Q:  請假王是不是永遠攀不上枝頭
A: 我談的是請假，你跟我講卡比獸

Q:  一提到深深太平洋底深深傷心你會想到啥?
A: 我等的船還不來

Q:  動畫如何表現猜拳
A: 千束表示

Q: 《鈴芽之旅》繳出驚人成績！新海誠：讓大
A: 君名後的都難看死了

Q:  朱紫DLC 關於北上鄉的實際位置
A: 窩操不愧是鐵粉 考據超快的

Q:  台灣的電競是怎麼把一手好棋玩爛的
A: 台灣唯一肯花錢的地方就手遊吧

Q:  藍色時期 60
A: 我猜應該是積勞成疾吧

Q:  有用哪個女角尻尻過？？
A: 樓上用的是志摩凜嗎？

Q:  Do It Yourself！ 超好看！！
A: 布丁超讚的

Q:  本月Megami版權圖
A: 農家呀~~~~

Q:  島崎信長結婚松岡禎丞擔任結婚證人
A: 有沒有結婚是煙霧彈的可能

Q:  孤獨搖滾小波奇後藤一里玩ChatGPT會怎樣
A: 他人肯定bot

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  魔女的使命/EXTRA12
A: 跟妹妹有關的劇情都很有趣

Q:  所以TPC到底打算讓皮卡丘怎麼叫？
A: 被特別改到很像@@

Q:  朱紫DLC 目前有新簽證的寶可夢
A: 小拳石真的是沒有很想看到QQ

Q:  龍與地下城電影 怪物介紹
A: 這是怪奇物語續集嗎

Q:  夠讚狗
A: 夠讚狗覺得這很讚

Q:  睡前來點可愛的瑪奇瑪助眠♥♥♥
A: 沒關係 你就騙 我就黑單

Q:  把黃昏換成殺手47會怎麼演
A: 黃河是誰？

Q:  攻殼2的巴特是不是很慘？
A: 是了 是某個戲份不多的刑警

Q:  莉可麗絲 女主角檔案 安済&若山訪談翻譯
A: 兩個都真島推XD

Q:  武士刀少女
A: 我還以為是這個

Q:  飢餓醬
A: !!

Q:  世界盡頭的聖騎士後面沒了嗎
A: 後面寫的很無聊

Q:  新石紀動畫值得追嗎？
A: 動畫滿好看的

Q:  忘記帶內褲了
A: 穿泳衣上課不就好了嗎？

Q:  被妹妹罵變態 是什麼感覺?
A: 我有妹妹 我只會想嘴回去

Q:  鈴芽斷片心得 無雷
A: 次 噗!

Q:  板上有曾經喜歡新條真由、吉原由起
A: 拿槍跟奇怪的姿勢都是經典啊

Q:  想找烏龍派出所配樂
A: 的沒收錄

Q:  朱紫 波盪水 鐵斑葉專屬招
A: 朱紫終於有個能用的特攻水招了

Q:  小書癡五部VI 一個小問題
A: 這跟斐迪南要做的東西的關聯性

Q:  臥龍的PC優化是不是不太好啊？
A: 我這篇看下來是A卡的鍋 ==

Q:  邦邦如果收孤獨搖滾的歌會一飛沖天嗎？
A: 花之塔吧 讚讚讚

Q:  新海誠的聲勢有當年宮崎駿的感覺嗎
A: 的作品就少了這樣的味道

Q:  尾田是少數常給主角團換裝的少年漫畫家嗎
A: 成也細節 敗也細節

Q:  聲優緒方惠美出道30週年推出翻唱專輯
A: 微笑爆彈讚讚讚

Q:  所以鱗甲龍是得罪了誰？
A: 看看快龍的出場率 根本親生的

Q:  能接受朱紫DLC 妮莫她們沒有戲份嗎
A: 沒有派帕不能接受

Q:  漫畫黨會推薦的動畫有那些？
A: 路人超能100 很猛的詮釋

Q:  有沒有可能巨金怪這次不想入境
A: DLC都不在帕底亞

Q:  朱紫DLC 官網的東西
A: 妖怪手錶（X

Q:  實力至上二年級九卷 堀北櫛田段落（雷）
A: 覺得特典的櫛田視角比較好笑

Q:  哇哇！我們這一家也太色了吧！
A: 你是不是在想...

Q:  日本人早餐是不是很愛吃糖醋肉丸?
A: 就冷凍食品好出菜而已

Q:  現在還有百獸大戰的機台嗎
A: 這也是10幾年前的東西了

Q:  羽衣媽媽震驚！這是阿宅的房間？
A: 這是SORA的房間吧 有點像

Q:  烏索普當年退隊 路飛沒挽留哦
A: ス稱為紅髮傑克的都是盜版仔?

Q:  閃電俠為什麼不從現在監控斯旺就好
A: 閃就是個有神速力的小丑

Q:  藍色時期 誰敢說龍二不是女主我跟他拚命
A: 可是他不是男的嗎...

Q:  網友用AI生成《黑豹2》電影白人版海報
A: 被自己的咒語反彈笑死

Q:   台灣角川 鈴芽之旅 小說 延後出版日期
A: 所以電子書內容是有啥品質問題嗎？ 現在剛好電影檔期剛好

Q:  有人也覺得PS5手把很難用嗎?
A: 最難用的是PS3手把

Q:  渚薰真的是男同嗎？又或者說一種大愛呢
A: 他愛真嗣 是什麼都沒關係

Q:  玉之けだま 我和學生
A: 我只是看到

Q:  三顧茅廬可不見得是好事
A: 最後亮子自已開了一間三顧茅盧

Q:  各位各種週邊都怎麼放？ 求解
A: 就在找高且淺的(占地較小)

Q:  AI生成美國總統語音玩遊戲的影片 笑死☺
A: 有勇者嗎 我想看台灣版本

Q:  真有很多人不知台灣曾被美軍空襲轟炸嗎
A: 灣殺台灣人的到底是哪一個國家

Q:  G2覺得觀看BLUE LOCK後激發了他們的鬥志
A: 打LOL果然要夠甲才強

Q:  2023/2/27寶可夢官方直播討論串
A: 喔喔喔喔喔喔喔

Q:  有高人氣的同性戀角色嗎？
A: 小新電影版裡面的 都滿討喜的

Q:  有那種輸了戰爭就毀了全世界的中二角色嗎
A: 達爾被打流血就想滅了地球

Q:  寶可夢日 Pokemon Presents 2023.2.27
A: N飛出來了 是動畫的情報嗎

Q:  寶可夢赤綠 管樂
A: 下面的都已經在清單裡 真滴讚

Q:  轉生劉黑闥該怎麼給李世民教訓
A: 可是這題是要教訓李世民啊

Q:  石內卜沒收光輪2000會怎樣？
A: 麥教授應該會直接殺到石的寢室

Q:  PILI是不是告訴我們本多終勝的道理？
A: 問題是霹靂也沒勝吧 一直虧

Q:  水星的魔女(勿爆雷)
A: 錢不是萬能的，是萬代的

Q:  NL跟羅傑是什麼關係？？
A: 又緊又髒的關係

Q:  鈴芽是目前誠哥女角裡最瘋狗的那個嗎?
A: 誠哥電影的鄉下人都很猛

Q:  有沒有類似動物星球頻道的作品
A: 天地創造設計部

Q:  現代槍械帶到西部拓荒時代會特別強嗎？
A: 這些都有了是有武器上的優勢，

Q: 《暗黑破壞神3》S28賽季開張　當年讓玩家
A: 我S27玩一半就放置了XD

Q:  前電競選手toyz飲料店超多人有人去喝嗎
A: 今天經過的時候人真他媽的多

Q:  骨灰集散地社團
A: 哪邊沒有支那風向雞的說來聽聽

Q:  七龍珠 內戰票選活動 第一輪獲勝者出爐
A: 唯一支持戰鬥5的歐吉桑

Q:  為啥赤井秀一不直接把琴酒射爆？
A: 琴酒是他擺在組織裡的臥底

Q:  楊過使獨孤九劍，打的贏東方不敗嗎？
A: 我想東方跟他打一打就不想打了

Q:  鏈鋸人girls
A: 所有人都想殺電次 太苦了

Q:  聖杯戰爭自己隊伍是這些人的話 怎麼打
A: 說你是龍你就是龍

Q:  為什麼遊戲王很少出劇場版？
A: 可以出的阿不思的劇場版

Q:  九一八事變發生在今天還會覺得很嚴重嗎？
A: 可是有人的弟弟就被消失了

Q:  157檔案？
A: 他媽的，真的是被看扁了

Q:  XBOX是念欸渴死爸渴死還是叉爸渴死才正確
A: 我都唸插逼歐欸渴死

Q:  卡片街機的第二名是哪台呢？
A: 是的，還有卡片可以吐出來

Q:  FGO 野宿
A: 卡多克：我繼續裝睡好了...

Q:  MTGx魔戒Leak 黑人亞拉岡
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  養狗能夠把妹嗎?
A: 你家的狗會後空翻嗎

Q:  現在的電競教父是誰
A: 所以哪台觀眾有2W的認識一下

Q:  天氣之子的梗圖
A: 我還以為會是十個香菇

Q:  追蹤小學女生推特都是哪些人啊
A: 這個梗之前有人用過了

Q:  無職轉生的故事教會我們什麼道理？
A: 投胎才是最重要的

Q:  照花媽這樣養小孩會營養不良嗎
A: 至少發薪日都會吃很好

Q:  屍體派對 完全新作製作中
A: 世以子的脖子又要受難了

Q:  她來自煩星背景素材有問題？
A: 不小心有用到版權 或是廣告的物體

Q:  我想成為影之強者 05 公主好可愛QQ
A: 動畫的公主還有不少戲份啦

Q:  星街聊到回老家後變胖的原因
A: 類固醇是阿館用的那個嗎

Q: 喬迪奧！槍與玫瑰名曲November Rain突破20億觀看 大量JO粉朝
A: solo場景當之無愧的經典

Q:  安済知佳IG
A: 我好多了，謝謝

Q:  炎柱如果願意當鬼能當上幾
A: 最多上三吧 上二強到被硬收

Q:  這個裝備是打算保護哪裡？
A: 跟大和隊長的護額差不多吧

Q:  ChatGPT能幫你排棒球打序也太神了吧
A: 福來喜標SS就不用看了吧

Q:  潔沒能力沒肉體 開場怎差點進全國的？
A: 沒看現在嘴多臭

Q:  新海誠也喜歡LoveLive嗎？
A: 是 你說的都對

Q:  鞋貓劍客2出現大量迷因
A: 死神狼超帥，屌打迪士尼近20年的所有動畫反派

Q:  相合之物 好看耶
A: 很好看 一果可愛

Q:  [閒聊] 如何快速補完FGO劇情的？
A: 主線的話YT就有了

Q: [問題]  如何快速補完FGO劇情的？
A: 主線的話YT就有了

Q: 哆奇玩具爆財務危機訂單大跳票專家三點建
A: ???要跑路了要挽回啥信任

Q:  有什麼異世界轉生的遊戲嗎?
A: 轉移的話GALGAME滿多的

Q:  寶可夢對戰這版本最毒瘤是誰？
A: 這是上個月的文忘了發了嗎

Q:  死庫水
A: 這不是每周一早上固定有的那個？

Q: Jack-O迷因蹲翻版！倩咪「伸懶腰」再掀二
A: 全裸薩諾斯版

Q:  蔚藍檔案現在入坑要抽哪池？
A: 真的是沒在跟你開玩笑的

Q:  BookWalker 2/27~2/28 72折
A: 輕文學是全平台同步上架的

Q:  終結者莉莉團隊新作
A: 結果不如預期翻車了吧

Q:  想來通靈一首日文歌
A: 謝謝二位，也不是QQ

Q:  一年來的ACG心得。
A: 生日快樂

Q:  夏亞算計卡爾瑪 放過米尼瓦 是不是雙標?
A: 他就蘿莉控

Q:  棒大第一部吾郎沒錢是不是一種曼德拉效
A: 沒追的就會以為他沒錢

Q:  小書痴-斐迪南違反了對父親的承諾？(雷)
A: 他關在被歧視的艾領做事更有力

Q:  孤獨搖滾訪談翻譯 關於LIVE畫面（前篇
A: 推  感謝翻譯，很精彩

Q:  最後生還者影集出現黑女同
A: 一代DLC就有的角色了

Q:  這一幕，暗影大人是怎麼做到的 雷
A: 漫畫是搞笑用的阿

Q:  為何微軟收購暴雪要一堆國家同意?
A: 不然你不要在哪些國家做生意

Q:  魁地奇有什麼不平衡的地方嗎？
A: 搜捕手真的就像自己玩自己的

Q:  Multi-Controlnet AI繪圖精準手部控制
A: 原本只是遠觀漂亮的色塊

Q:  戰時資訊管制是必要之惡嗎
A: 的，管制媒體都是戰爭時必備的

Q:  設定屬性外觀再由AI生成角色來對話的服務
A: 香格里拉的高級AI要問事了嗎

Q:  好微笑你也太飢不擇食了吧!?
A: 冷門的

Q:  緋染天空無課這樣算歐皇嗎
A: 兩隻神都沒有還敢秀喔

Q:  金鋼狼演員嗓子已永久損害
A: 不能用合成的嗎？鬼吼鬼叫部分

Q:  東京灣跟清溪川哪個比較可怕
A: 灌水泥的桶子

Q:  兩津對投資賽馬娘有興趣嗎？
A: 我再也不要玩什麼馬娘了

Q:  當年真珠美人魚在全世界有多紅
A: 都說是我妹要看我只好一起看

Q:  棒球大聯盟2要怎麼進到高中篇
A: 高中更衣室

Q:  炎之鬥球女 官推一萬人追隨突破活動
A: 所以我說那個奶奶呢

Q:  灌籃高手外傳在演什麼
A: 租書店有+外傳的通常在稿基

Q:  暴君的雞雞去哪了??
A: 需要的時候就會長出來了

Q:  天空光美 Cure Prism
A: 人家每一話都有發文是在？

Q:  ACG歌曲宅趴  宅邦戰隊雜感分享
A: JOJO4 OP3吧

Q:  夢幻遊戲玄武開傳的女宿 可以使人明白嗎?
A: 當然是實現啦！（自我催眠

Q:  萊茵哈魯特打得贏初代劍聖嗎？
A: 什麼，連拔河的加護這種都有了

Q:  有人知道這個是誰嗎？
A: 不是我

Q:  暗影大人如果穿越到四神天地書中(雷)
A: 有雞雞的下去

Q:  擅長逃跑的殿下 99  弧次郎覺醒!?
A: 跟我想的覺醒不一樣

Q:  鈴芽之旅 （普雷）
A: 其實叫 追逐繁星的孩子

Q:  鬼滅前進打刀村好歹把OPED剪掉吧
A: 你是遇到什麼鬼吧

Q:  AI輔助動畫 ROCK, PAPER, SCISSORS
A: 助手繪的創作吧

Q:  如何評價賭博默示錄 知乎上網友的回應
A: 是的話那真的挺慘的...

Q:  滿田是否不知道棒大2nd國中篇要怎結束?
A: 棒球大聯盟2 消失的更衣室

Q:  貞操逆轉世界的童貞邊境領主騎士
A: 還沒嶄露頭角的時候有被她撿到

Q:  鏈鋸人ED5的視覺錯位圖 ?
A: 全面啟動有類似的東西

Q:  可以讓人感覺這聲優強大的動畫!!
A: 遊戲人生劇場版的松岡

Q:  傑克騎D輪時要怎麼看前面
A: 所以他摔車了XD

Q:  非人少女 特別篇 官方暴雷
A: うそです 生きて 生きて

Q:  官方寶可夢音樂庫 紅/綠 全194曲免費可載
A: 那45首是sv的吧

Q:  崩崩崩終焉律者是如何成為可操作角色的
A: 因為主角是k423,用真琪（幽蘭戴爾基因製造的複製人，

Q:  S16 APEX外掛新招?
A: 這遊戲的外掛也太豐富了吧

Q:  月曜日のたわわ 連載第67話
A: 看來真的不是每個人都是大的

Q:  時空貓的主線劇情 感覺有點可惜啊
A: 日方是第三部開始吧，但我沒玩

Q:  能去憲兵團會選擇去調查兵團嗎？
A: 去調查兵團怎麼死的都不知道

Q:  魁地奇484成本問題才沒做？
A: 抓到金探子的那隊輸的

Q:  摺疊刀是雙持武器嗎
A: 小刀單手拿啊 雙手拿幹嘛？

Q:  玩戀愛遊戲會攻略全角色還是只打其中幾
A: 只追大的，貧的out

Q:  平民到火影世界，怎樣提升實力最強?
A: 學會,更多的是一門都開不了的

Q:  棒球大聯盟的評價是怎麼翻身的
A: 棒大不是一直都在看女的嗎

Q:  遊戲王OCG 新預組 王者的鼓動
A: 紅惡魔龍強化要來了嗎

Q:  貓咪大戰爭 8000萬次下載的紀念活動第1彈
A: 想要 可是沒地方擺

Q:  圖奇是不是流量下滑 才想放人? 
A: 台灣的流量重要嗎

Q:  PPPPPP 腰斬結局 這作者XDDDDD
A: a還有對他勸說打父母是不行的

Q:  平民到家教世界是不是完全翻不了身
A: 你平民沒事幹嘛找這些怪物打

Q:  德國之聲 迪士尼：百年華誕與黑暗遺產
A: 現在都在崇拜克蘇魯

Q:  現在的年輕人們聽到鳥之詩會讚嘆是好歌嗎
A: [震怒]X尼娘!永邦

Q:  怎麼噴得到處都是
A: 這是可以免費看的嗎 jpg

Q: 《鬥陣特攻》世界盃爆離譜參賽爭議 台灣
A: 台灣的ow戰隊不是倒光了嗎?

Q:  這樣射擊不會打到眼睛嗎
A: 沒當過兵的文組就這樣

Q:  這是哪一部真人結合動畫的影劇啊
A: 大自然真奇妙

Q:  勇者高裝檢
A: 勇者系列做成模型都不好看

Q:  不爽Switch沒收，佛州學生狂扁老師至昏厥
A: 就會喊 黑人老師的命也是命

Q:  6部最後的世界是重置第二遍的世界嗎？
A: 有點巧，7後的喬斯達都能找到舊世界的對應角色

Q: 雙門才對味？繪師娘化《原子之心》冰箱諾
A: 性取向是冰箱的網友

Q:  穿越到楓之谷只能選一件裝備要帶啥？
A: 還是輪迴好嗎 自用賣掉都可以

Q:  火閃電跟光輪2000是什麼等級的車
A: 魔法就能上市了

Q:  光榮特庫摩給人的印象是什麼?
A: 沒在跟你講政確的女角

Q:  虛構推理六花人畜無害 放著不會怎樣吧
A: 六花姐帶的風向是必中的

Q:  D3被中國暴雪難民入侵了
A: 又沒人在玩的遊戲，有差嗎？

Q:  幽遊白書最後最強的人類是誰？     
A: 力3萬多P的北神都S級了

Q:  貼貼雪女。
A: 果然是辣位欠房租的雪女

Q:  白銀是怎麼把一手好牌打到輸的？
A: 看完再來討論好嗎==

Q:  如果凜當初給撫子雙響泡
A: 我是覺得白色的稍微好一點派

Q:  有人能讓chatGPT像魔戒一樣創造新語言嗎
A: 說你是把現有的語言暗號化

Q: 是什麼契機讓新海誠近幾年都不在結尾拆CP?
A: $$$$$$$$

Q:  AI繪圖配3D模型處理便能玩猜拳了
A: 有配合骨架的本來就沒啥問題吧

Q:  魔法老師於20年前的2/26開始連載
A: 不能接受明日菜輸了+1

Q:  這個潛龍諜影的動畫 也太屌了吧= =
A: 燈燈燈燈燈 燈燈燈

Q:  這季粉紅光美的腋下很讚欸
A: 真白完全是系列傳統的粉主設定

Q:  台灣跑跑界的Curry是誰？
A: 跑跑屆的歐文是誰?

Q:  為什麼異世界都轉生到歐洲不是日本？
A: 異世界都有個像日本的東國

Q:  所以FF16就這樣沒消息了嗎？
A: 你怎麼又不奶了 繼續阿

Q:  宵星傳奇的支線錯過就不能補喔 = =
A: TOV很多都有時限的

Q:  平行天堂 218 跑車嗚嗚嗚哇哇哇哇
A: 岡本倫喔喔喔喔喔喔喔喔喔

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 已經想到明年去了

Q:  トワツガイ 這到底什麼百合遊戲
A: 不錯的感覺，有空來玩

Q:  欸不是 緋染天空這樣怎麼收尾
A: 可能想起自己是納比的矛盾點

Q:  日本國寶級動畫畫師的年紀?
A: 現在強的都很年輕

Q:  馬娘 x 莉可莉絲ed
A: 推 這個製作也太用心

Q:  莉可麗絲跟7-11聯名 可以賣甚麼?
A: 大便巧克力

Q:  為什麼韓廠做了一圈遊戲又回去做三消
A: 三消簡單啊 練兵啊

Q:  妮姬大師請進
A: 反正換完紅球什麼的都還會有剩

Q:  派對咖孔明-107
A: 拒絕荊州 (X 拒絕金州(O

Q:  從方言看鈴芽之旅（有雷）
A: 有方言嗎！我要去看了

Q:  現實中的三蛋神君會是什麼樣子
A: 會讓人民自立自強

Q:  屍鬼 還滿好看的....
A: 與世隔絕的氣氛都很讚

Q:  JOJO不死人應該還是會紅吧?
A: 紀錄片是能控制劇情的嗎？

Q:  鈴芽之旅適合帶學弟還是學妹去看？
A: 帶男裝的學弟去

Q:  夢幻遊戲現在播會紅嗎???
A: 的結局都早已經寫好了

Q:  新世紀福音戰士到底在講什麼 ？
A: 這部要用感受的，不要理解他

Q:  女主角可以把聖獸變成盔甲的漫畫
A: 超龍戰記

Q:  重翻笑傲江湖覺得令狐冲這人真的問題很大
A: 的又跟做的不一樣啊。

Q:  lgbt不會買遊戲也不會看電影為啥要捧
A: 的

Q:  鈴芽之旅的曲(有雷)(不是すずめ)
A: 都是80年代代表性的超級名曲

Q:  兔鞠的歷代服裝展示
A: 情趣睡衣那套 好像是伊東說很好用的那套?

Q:  以為是GL，其實是BG的作品
A: 天使與龍的輪舞算嗎？

Q:  楊過女人緣那麼好 為什麼到中年還是處男?
A: 他是沒有興趣 我是沒有...

Q:  台灣Coser展規模會超過日本嗎？
A: 人口基數就有差了

Q:  狂賭之淵 100 賭博的女人
A: 我都忘了

Q:  蛇姬
A: 好

Q:  River 現場手工喔
A: 真的畫給老人看的XD

Q:  之後還會有一堆老人再討論EVA 嗎
A: 現在就一堆老人在討論EVA了

Q: 歡慶《新世界狂歡》遊戲一週年！限定主題
A: 很有名吧，當時火到日本去

Q:  原子之心有超過生化奇兵無限了嗎?
A: 都沒買的人還問個P

Q:  波巴洞的制服是不是比霍格華茲好看
A: 我原本所想的有落差

Q:  一部用化妝變身的老漫畫
A: 聽起來是月光淑女

Q:  放學後失眠的你112-窗
A: 112動畫做ㄉ到ㄇ☺

Q:  麻枝手遊怎麼不學FGO養一個團隊？
A: 是要看他們兩家合約怎麼談的吧

Q:  及第看到李嚴上場對決時在想什麼？
A: MDZZ

Q:  二里：喜多和姐姐又在玩職業蕾絲过家家
A: 過家家是什麼鬼

Q:  有銀髮族的戀愛漫畫嗎
A: 黃昏流星群？

Q:  Kill la kill 流子跟皐月誰最婆？
A: 皋月，特別是短髮的時候

Q:  喜歡陽葵算是慕殘嗎
A: 你只是纏著她的身體而已

Q: 豬八戒性轉、超帥唐三藏？村田雄介首部原
A: 真的母豬母豬夜裡ry

Q:  歧路旅人2 兩顆桃子的微心得（有雷）
A: 我覺得這代劇情都蠻有趣的啊

Q:  有人還記得青葉君與宇宙人嗎？
A: 日行一善幫推文

Q:  藤原祐為什麼紅不起來
A: 但煉獄姬看一兩集就棄了

Q:  偶像大師 百萬演唱會 10週年紀念影片
A: 動畫真的是有夠久的

Q:  你超勇地獄豬壓制有威力 J戰隊不要也無力
A: 平價舟董vs奢華周董

Q:  鋼彈SEED歌手 玉置成實 才34歲?!
A: 她的問題是...沒特色吧？

Q:  沙優跟天使 大家怎麼選
A: 選新的，我是說新出的動畫

Q:  圖奇法老王紹安開台
A: 阿傑別的不沾 紹安就沾了

Q:  (雷)君名 天氣 鈴芽，最喜歡哪部的男主 ?
A: 君名 鈴芽 >>>>>天氣

Q:  剛剛請chatGPT推薦動漫歌曲它推薦了這首
A: .....

Q:  以後是不是會有一堆老人討論星爆氣流斬
A: 星

Q:  蘿莉嫩嫩的身體
A: 讚…………

Q:  異世界角色逆襲原本世界的作品
A: 異世界來襲，作者是丈月城

Q:  伊藤潤二 好幾篇氣氛到點後劇情就結束了
A: 別人的不悅就是我的愉悅

Q:  緋染天空進入第二章，該怎麼慶祝?
A: 帶她去吃刀削麵

Q:  殭屍/喪屍設定問題
A: 人的作品來填滿自己的想像力？

Q:  以後是不是會有一群老人在討論孤獨搖滾?
A: 現在討論的人們就不老嗎？

Q: 有人還記得神曲奏界嗎
A: 紅到底有沒有結局我都忘了

Q:  蔚藍檔案 Vol.3第一、二章劇情淺心得
A: 我47等三星13-2的

Q:  蔚藍咪卡被迫食瑞士卷，心酸畫面流出
A: 笑死 好可愛

Q:  約兒安尼亞cos一張
A: 真人的話，約兒的臂力好強

Q:  以後是不是會有一群老人在討論鏈鋸人
A: 會有一群龍的傳人

Q:  虎杖是走錯哪一步？
A: 被獨眼貓設計出來的瞬間就錯了

Q:  職籃啦啦隊竟然跳超砲主題曲
A: 還行吧  看經典賽也有放撫子的戀愛循環

Q:  不止遊戲 外骨骼
A: 跟死亡擱淺的動力背包很像

Q:  是不是有網軍在黑夜帷有養網軍
A: 還有約兒網軍反串，是三選一

Q:  現在年輕人 已經不認識這組聲優了嗎....
A: 你也不太認識60的

Q:  LGBT做成跟艾爾登法環一樣是不是就解套
A: 你做的夠好玩誰鳥你這方面怎樣

Q:  欠錢和欠房租哪個比較可惡？
A: 欠房租不就欠錢

Q: 《原子之心》雙子機器人紳士模型現身還外
A: 蘇聯時代的芭蕾造型真的猛，舞玲又有做符合現代審美的

Q:   玩寶可夢機台遭催促 36歲男飆國罵被告
A: 就不走不就好了  嘻嘻

Q:  AI Vtuber Neuro進化中
A: 皮不是內建的 換是整組打掉?

Q:  這是被支配的戰爭惡魔嗎？
A: 讚爆

Q:  路上找cosplayer拍照 會給小費嗎
A: 縮寫coser你會輕鬆不少

Q:  大小姐×執事！ OP ED 官方上傳
A: 金髮鑽頭 也是黨爭的一部

Q:  朋友送的小孤獨抱枕
A: 小孤獨可愛

Q:  羅傑 FB
A: 檢舉幫準備好了

Q:  像臥龍這種3A大作 是不是一定要預購?
A: 你是那種需要被人可悲的人嗎？

Q:  武器種族傳說 OP ED 官方上傳
A: 紅版跟動畫結局都都蠻喜歡的

Q:  恭喜少女歌劇
A: 恭喜 少歌超棒！！

Q:  做了一個狐狸 + 山田的3D列印件
A: 這Q版山田有夠大隻耶ww

Q:  為什麼遊戲後來都用黑魔導？
A: 而且惡魔召喚也是要兩隻祭品

Q:  AI畫的Jack-O' Pose
A: 這腿比腰還粗

Q:  當初水鳥亂舞的閃避方法是怎麼被發現的
A: 不符合他的想法都是設計失敗

Q:  トキ會學兔子叫
A: 兔子的叫聲不是哈！嗎

Q:  動漫角色裝可愛真的很讓人忍不住欸
A: 機器子（欸嘿

Q:  柯南是一部各種富二代交流的故事嗎？
A: 來看，毛利家還是有一定的財力

Q: Fw:  holoX 3D紀念立牌組 開箱
A: 3D?

Q:  精緻的休閒番
A: 看的時候學到不少下酒菜的吃法

Q:  臥龍是致敬什麼作品
A: 我往回走發現他繞了一圈來打我

Q:  有沒有金剛大魔神的八卦？
A: 作者是不爽要前作主角來捧

Q:  任島是一種信仰嗎?
A: 黑粉也是粉

Q:  円香的萌欸萌欸揪
A: 真的好臭好香 我的天

Q:  借高利貸的人生無望了 對吧
A: 但這種人的信用也不值一提就是

Q:  AI畫的百合接吻前
A: 裙子都脫了 是百合做愛前吧

Q: 《美國隊長4》的美國翹臀更棒！將更性感
A: 只能宣傳男人的屁股了？

Q:  君名  天氣  鈴芽  哪個女主最香?
A: 陽菜是最幼的嗎

Q:  第一眼說出你覺得是什麼
A: 腫起來的眼睛？

Q:  七龍珠 你決定最強的角色 內戰開始
A: 18號第一場打輸會被吸收嗎？

Q:  關於台北國際電玩展最後一天(AORUS區)
A: 我好像有拍，我晚點確認一下

Q:  為什麼邦邦會被叫做"宇宙邦"?
A: 不要挑戰休賽季的邦邦

Q:  2022 Reddit 動畫大賞回顧 (上篇)
A: 推，有些作品的分類好微妙

Q:  2022 Reddit 動畫大賞回顧 (下篇)
A: 我只是來推登山的

Q:  Melonbooks糟糕的商品管理
A: 所以想要的東西就趕快讓他出貨

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第八週)
A: 真不愧是暗影大人！

Q: 《孤獨搖滾》獲「動畫趨勢獎」年度最佳動
A: 是年度劇情動畫 不是最佳劇情

Q:  哈洽馬跟711聯名可以賣什麼?
A: 彩虹麵

Q:  美女老師被編排到問題學生班
A: 這才是我想看的那種愛的教育

Q: 阿兩可以和711聯名賺大錢嗎
A: 槓忘了分類

Q:  鈴芽之旅 無雷
A: 感情的事從來就沒有合理的解釋

Q:  你在交界地死了多少次?
A: 有點懷念黑魂2的死亡計數

Q:  黎明卿跟7-11聯名可以賣什麼?
A: 能量果凍

Q: 《模擬市民4》公開「成長路上」資料片邁可
A: 父母搬來住跟搬去跟父母住不同

Q:  原來秋之回憶1-7光譜資訊有幫忙
A: 以前買了好幾款光譜代理的遊戲

Q:  桐生一馬跟7-11聯名可以賣什麼？
A: 皇家精力飲料

Q:  我認識講這句話的人下一秒都….
A: 那個法師是被GM強制拔旗的

Q:  赤坂跟711聯名可以賣什麼？
A: 炒麵麵包

Q:  粉絲製作的海賊王op1
A: 魯夫變成滷肉了

Q:  FGO可以和711出什麼聯名商品
A: 輝石

Q:  美國隊長和7-11聯名可以賣甚麼?
A: 不是出過了嗎？ 束口袋的

Q:  阿夸收到彗星線下會影片
A: 不是星街唱的 是星詠者們的線下會==

Q:  在人中之龍裡學台語
A: 土佐方言改成台語

Q: 原子之心出現蘇聯兒童動畫涉嫌歧視，官方道歉
A: 感覺創作有開始緊縮的狀態了

Q: 《陰森之子》迷因豬隊友「凱文」成事不足
A: 是哥吉拉中的凱文轉身嗎

Q:  柯南中最牽強的證據
A: 不就看上園子那段，有啥問題

Q:  PTCG SAR 凰檗老師
A: 奇樹！奇樹！奇樹！

Q:  Y1S1 放火跟尊是不是挺有料 蠻牛B的?
A: 尊應該是最少被黑的

Q:  馬娘第三季如果又吸引新米入坑手遊的話
A: 杯賽肯躺平就可以玩了

Q:  說到能用「宇宙」形容的會想到什麼
A: 季前宇宙邦

Q:  DIO跟711聯名可以賣什麼?
A: jojo麵包

Q:  巴哈這季還在追的番
A: 轉生公主、英雄王、不當哥哥

Q:  皮卡丘跟711聯名可以賣什麼?
A: 雲又跟風＝ ＝

Q:  雷影跟7-11可以出什麼聯名商品？
A: 他來播種的你叫他戴套

Q:  DCAMU中除了閃點之外前三好看是哪幾部？
A: 很喜歡血濺的哈莉和冰霜畫風

Q:  Ina跟7-11聯名出章魚燒如何？
A: 有乖乖餅嗎

Q:  萊納跟7-11聯名要賣什麼？
A: 下一篇 維吉爾要聯名賣什麼？

Q: 派蒙和711聯名可以賣什麼 
A: 尿布跟飛機杯

Q:  茶渡泰虎跟7-11聯名要賣什麼？
A: 2分鐘便可結束(賣光的意味)

Q:  沙優跟7-11聯名 可以賣甚麼?
A: 悠遊卡

Q:  馬娘跟711聯名還可以賣什麼？
A: 那個胡蘿蔔飯蠻好吃的

Q:  張家兄弟跟7-11聯名可以賣什麼？
A: 張家兄弟 只有張嘉航和張家盛

Q:  萊莎跟711聯名可以賣什麼?
A: 大腿印上去就賣爆

Q:  可悲，尼特羅現在看起來超渣的
A: 機制之後也沒人能吃吧

Q: 誰符合「你是電你是光你是唯一的神話」?
A: 只有我覺得

Q:  日本交通會很爛嗎
A: 台灣恐懼的不只卡車阿

Q:  阿夸跟711聯名的話要賣什麼
A: 七星

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 65 數碼世界！
A: 不然其實主線真的太晚進了

Q:  流汗吧！健身少女(啞鈴能舉幾公斤)100話
A: 響只是沒吃飽啦

Q:  七龍珠最強的歌是？
A: 問就是丹丹 沒的質疑==

Q:  淀治跟711聯名可以出什麼
A: MKM的熱狗

Q:  三毛貓阿姨跟7-11聯名可以賣什麼
A: 電風扇風很大有梗

Q:  伊蕾娜跟711聯名要賣什麼 
A: 台南布丁阿，不都是伊蕾開頭的

Q:  間諜教室滿好看的啊
A: 人他就真的相信是七人www

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 110 夢想成真的時刻
A: 苦戰教主阿帽

Q:  ぼ喜多後日談(2/6) 秘密基地
A: 波門 波喜多真的是太強了

Q:  轉生公主與天才千金 蕾妮角色設定圖
A: 沒有被貫穿的版本嗎

Q:  黑暗釣魚冒險遊戲 拖撈網捕魚 釋出遊戲
A: 可以用流刺網嗎

Q:  姆咪跟711合作可以賣什麼
A: 盤子

Q:  日本也有比雕梗嗎？
A: #1Z-Ni72R 才想說是不是時光回溯,原來昨天也有人問了

Q:  送妮姬帳 晚上6點開抽(已抽)
A: 抽抽抽

Q:  長山小春推特:今日Jump+很有趣
A: 他到底有沒有妹妹阿

Q:  拉普大人跟711聯名可以賣什麼
A: 牛角麵包

Q:  為啥飯要放梅乾？
A: 鹹鹹的可以開胃吧

Q:  富堅跟711聯名會怎樣？
A: 有聯名，但一直沒看到商品

Q:  法環果然還是要單挑Boss
A: 瑪蓮妮雅單挑才是最好玩的

Q:  安妮亞跟7-11聯名可以推出什麼商品？
A: 花生口味的花生

Q:  妮姬是衝帕瓦還是MKM比較實用
A: 都不算人權 喜歡的話想抽就抽

Q:  昨天早見沙織的推特Live
A: L是女的嗎

Q:  Pekora跟711聯名的話要賣什麼？
A: 炸雞(冷凍食品)

Q:  霹靂布袋戲角色in哈利波特世界觀
A: 未看先猜索命咒是前輩XD

Q:  杜菈漢跟死靈法師
A: 翻譯翻的"頭頭"是道，不錯！

Q:  鋼彈的學習型電腦 聯邦軍怎麼不再做一個?
A: 有阿姆羅懂數據就夠了

Q:  小孤獨跟711聯名的話要賣什麼
A: 有小孤獨滿滿愛意的蛋包飯

Q:  東京真的有那麼可怕嗎？
A: 從鄉下來到台北也是挺震撼的

Q:  賣啤酒賣到出電影的企鵝
A: 才知道有這部電影的

Q:  萊莎 幸福工場聯名餅乾 開箱
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  瓦茲強跟7-11聯名能賣什麼？
A: 寶寶粥內含寶寶

Q:  喜多喜多賣九面人蛋包飯 大家會買嗎
A: 喜多的我一定吃

Q:  這次臥龍體驗版心得...(嘆氣~
A: 沒有仁王的殘心就已經及格了

Q:  淀治會把三鷹再帶走吧
A: 兩隻都變成狗

Q:  水星的魔女OST有發售消息了嗎
A: 笨代：運氣好會公布發售日期的

Q:  夜帷也是能當好媽媽的吧
A: 好了啦 練球好嗎

Q:  新海誠女主聲線像哪些聲優？
A: 就...會配很好啊

Q:  第四種同時是最好吃的冰淇淋口味?
A: 薄荷巧克力 無敵的口味

Q:  峰不二子×AMPHI內衣合作 監督:我很用心
A: 色的是穿內衣的人

Q:  A2是不是偷偷進廠維修了？
A: 抱歉，最近揉太多揉大的

Q:  影之強者 主角表面太弱被流放能活嗎？
A: 你知道四越商會實際上歸他的嗎

Q:  九面事件就是大家不喜歡成功的胖子吧？
A: 不是，是因為他是做開箱起家的

Q:  npc會幫打但有友軍傷害設定
A: 那我直接單挑不就好了==

Q:  丁特可以跟7-11聯名賣什麼？
A: 保險套 驗孕棒

Q:  藍色監獄 Blue Lock 208
A: 要開始重訓了嗎

Q:  黑嘉嘉跟711聯名會怎樣？
A: 買爆 全品項都買

Q:  7-11如果跟李嚴聯名 賣炸蝦 有搞頭嗎?
A: 是因為你喜歡就不噓吧

Q:  推特熱門 許斐剛坐輪椅
A: 新網球的副作用

Q:  巨人團長的死亡衝鋒是最頂的嗎‵?
A: 你聽  你也就噁了

Q:  會有讓小扁接到聯名代言的廠商嗎？
A: 動畫有說他是三級貧戶嗎？

Q: 好耶？妮姬傳「真紀真」不再包緊緊 將拿
A: 如果是SKIN就太狠了吧

Q:  痛t是買來幹嘛的？
A: 穿啊 不敢穿就收藏 也不會髒

Q:  Joeman什麼時候出來打臉Toyz?
A: 這裡是八卦版嗎？

Q:  原來地鳴的超大型巨人每隻都長得不一樣
A: 又不存在兩個一樣的巨人=-=

Q:  7-11如果聯名的是統神
A: 不會,吃了會糖尿病

Q:  Crossover
A: 最左邊是星期三嗎？

Q:  全日本扔枕頭大賽in伊東温泉x熱血躲避球
A: 笑死我也看成奶頭

Q:  巴哈姆特app沒有iPad等平板的版本
A: 網頁看這麼順 用app幹嘛

Q:  裏番生涯個人喜好
A: 現在的裏番只有雷火劍能看

Q:  南方公園害梅根與哈利支持度創新低
A: 當時看到南方的米老鼠超震撼的

Q:  魂系癮頭發作都怎麼解決
A: 類魂我喜歡瀆神的美術

Q:  Joeman照燒雞飯糰是學小當家烏骨雞飯嗎
A: 按到推了==

Q:  有沒有守護者之劍到底在說啥的西洽
A: 是那倒了的TGL的遊戲嗎

Q:  藍色監獄 20 傷停補時劇場
A: 大小姐也跟他們同學校？

Q:  在線急！！秋葉原有什麼ACG好買的
A: 去二手屋找看看有沒有怨念物

Q:  鈴芽之旅 無雷推薦
A: 要看你不喜歡的點是什麼

Q:  沙丁魚娘、雞蛋娘、生菜娘
A: !!gz

Q:  記憶咒語才是最強的
A: 心靈控制

Q:  漫威宇宙你啥時退坑不看了
A: 蜘蛛人3跟奇異2後就沒看了

Q:  我好像被困在佐賀了，怎麼辦
A: 類偶像也是偶像的概念

Q:  風之聖痕的男主是那個時代的清流嗎
A: 也是很慘的主角

Q:  第一次看超人力霸王歐布變身在想什麼
A: 在想歐布圓環的聲優是櫻井

Q:  我推的孩子 110文字情報 演員到齊
A: 赤音又要被虐了嗎…..

Q:  鈴芽的腳會不會很臭 微雷
A: 嗚哇   感覺超臭的

Q:  快打系列年表
A: 快打的歷史就是後面才增加出來的設定

Q:  有可能 大伏魔拳>=降龍十八掌
A: 也沒說當時郭靖有用大伏魔拳

Q:  宝生永夢能變經典騎士梗是因為泛用嗎？
A: 整部戲裡面最喜歡的就是社長了

Q:  龍與勇者與郵差   第66話
A: 超期待下一話

Q:  漫威影集目前哪一部最難看(第四階段開始的)
A: 都別看了 我是說都是垃圾

Q:  暗影大人跟安茲大人誰比較有魅力？
A: 當然是暗影大人，安茲沒得比

Q:  鈴芽之旅 椅子哥484很無辜啊
A: 被正妹JK又踩又坐，該滿足了

Q:  霸凌的加害者是不是很難獲得原諒？
A: 更差勁的是沒自覺的

Q:  漫威電影宇宙第四階段最難看的是哪一部?
A: 有進去看的最難看是雷神索爾4

Q:  專業的翻譯者會避開個人翻譯譯名嗎?
A: 老闆說了算

Q:  臥龍對手殘黨真的很友善
A: 晚死掉我都不知道救他多少遍了

Q:  被老婆女兒逼著丟掉模型的爸爸
A: 好耶 我明白了

Q:  現在來看鏈鋸人團隊沒有做巨人算不算慶幸
A: 啊就一堆踩一捧一的噴子啊

Q:  寶可夢中心生日特典 簡易開箱
A: 可愛!!!!

Q:  隔壁天使 動畫聖地巡禮1
A: 推 這部就是甜 真的就是甜

Q:  為什麼AZKI直播要一直呻吟?
A: 哈哈是我啦

Q:  請問幻想三國誌1代該攻略哪個女角？
A: ，好感高的那條比較精彩沒錯

Q:  鈴芽之旅搶先場 無雷心得+閒聊
A: 這部有之前作品的人物串場嗎？

Q:  有哪些跨度很大你卻依然記得的伏筆
A: 的伏筆。

Q:  國棟在玩糖豆人了
A: 忠實粉絲？

Q:  水星魔女小說版  米米前任捏他
A: 妮卡姐，無敵的吧

Q:  超人力霸王系列有什麼推薦神曲嗎
A: 蓋亞的都很好聽

Q:  花子？
A: 光環啊

Q:  為什麼火鍋劇情常常上演搶牛肉大戰？
A: 最頂的牛肉貴過最頂的豬肉呀

Q:  鈴芽之旅 觀後藍色窗簾心得 有雷
A: 推用心的心得！

Q:  臥龍用微軟平台玩的人多不多呢?
A: 反正你不小心刪掉了

Q: 再現「火燒連環船」磅礴戰役！真實東方戰
A: 又又又在三國

Q: Hololive 官方商品品牌「hololive friends
A: hololive friends 沒有狐?

Q:  實力至上二年級第九卷路惠段落（雷）
A: 路哥太狠了…我的惠…QQ

Q:  有沒有「什麼都不必說」的作品？
A: 有沒有可能你喜歡你朋友的奶子

Q:  阿姨:你不用再努力了...
A: 對，是交響情人夢的作者

Q:  圖奇帳號想在某台解BAN被拒絕 就沒救了嗎
A: 你是刷跳繩被ban嗎

Q:  龍捲根本什麼都沒穿吧
A: 他有穿沒穿都不會畫出來好嗎

Q:  38歲是轉淚點？
A: 捩啦幹 去唸書好嗎

Q:  戀柱 佐佐木小次郎
A: 曬衣竿變成曬衣繩

Q:  死掉的角色會讓人想轉蛋抽卡嗎
A: FGO絕大多數都是死人吧

Q:  現在YT播歌會自動停止喔?
A: 是沒遇過有在動作還會被卡的

Q: 絕地要塞2紳士版？「絕對要瑟2」莫名登推
A: TF2的色圖其實爆幹多的..

Q:  統神34歲LOL還能打到鑽三 算很厲害嗎?
A: 就算是籃球23新人也是超老

Q:  新 超人力霸王 2/25衛視電影台 全台首播
A: 消滅人類的計畫是佐菲定的

Q:  給不滅的你 第二季 17 崩壞
A: 最後幾秒滿猛的，讓人想重溫漫畫

Q:  有沒有未來視被婊的例子
A: 20樓的是啥

Q:  吸了很多血的蚊子娘
A: 蟑螂躲你，蚊子是主動攻擊你

Q:  同人吊飾太多怎麼活用？
A: 用大一點的別針別上去啊~

Q:  老佛在現代會怎麼挑分靈體
A: 冠、死海古卷

Q:  鈴芽之旅 強先場有IMAX嗎？
A: 正式上映才有 搶先場沒有

Q:  為什麼鈴芽裡面那隻貓叫大臣？（微雷）
A: 也就是鬍子的關係

Q:  周杰倫都不會想下場打比賽嗎?
A: 他跑去玩手遊版了

Q:  《霍格華茲的傳承》全球遊玩時數累計近三
A: 路人殺多少了？

Q:  鈴芽之旅搶先場 小心得 有雷
A: 麼多年的付出和犧牲是很正常的

Q:  原子之心 越玩越煩躁
A: 解謎塞太多了 玩的有點累

Q:  天空光美 貼貼
A: 貼爆 二人的物語 喔喔喔喔喔

Q:  雷恩的衣服為何要剪成刺刺的？
A: 問殺人鯨 他專業的

Q:  有點年代的護士風格
A: 這是奶媽 不是護士吧

Q:  櫻井政博:買了第二台xsx 覺得最近好買一
A: 櫻井也要跟小島一樣被收編了嗎

Q:  小當家會怎麼處理屍體?
A: 你以為大蒸籠是幹嘛用的？

Q:  動畫公司ZERO-G是不是作畫很穩?
A: 很穩.....嗎？

Q:  關於這季光美第3集的作畫
A: 通常這樣是要儲備戰力給下一話.第四話真白變身回可

Q:  想要練習嚇人結果弄巧成拙的青梅竹馬
A: 這種的左轉很多

Q:  數碼寶貝實體卡片遊戲是不是沒人在玩了?
A: 新版的是有配合動畫的

Q:  一色有那麼大嗎？
A: 假的，Ai的，改的修的幻想的

Q:  鈴芽之旅在誠哥作品裡你會給排名第幾？
A: 言葉>君名>鈴芽>天氣

Q:  有人正在看華視的柯南這集嗎
A: 沒辦法 誰叫我們銬在一起了

Q:  官方時程開始延遲 是不是要萬策盡了...
A: 問就是轉生公主

Q:  這個女孩好可愛喔，要進去逛嗎？
A: 他有雞雞你小心

Q:  KSP2 EA是不是炸裂了
A: 我以為是KSP的第二站

Q:  留給誠哥的天災還有啥? (鈴芽之旅雷)
A: 富士山爆發的議題很有希望

Q:  戰略遊戲裏 俄羅斯陣營通常有甚麼特點？
A: 便宜的動員兵跟洗腦單位吧

Q:  欸欸 朋友唬爛說天堂很難練啦
A: 假抱怨唬爛真釣魚不可取啊

Q:  小林家的龍女僕 129 (雷)
A: 差不多要有大事件了吧

Q:  比雕要怎麼出場才能成為傳說
A: 看到小智抓了一隻新的比雕

Q:  自殺小隊要找誰才能打贏正義聯盟?
A: WW是老爺沒有直接剋的手段

Q:  有那種能摸魚的對戰遊戲嗎
A: FEZ 可以坐在地上聊天挖水晶

Q:  入坑原神要買首抽帳號嗎
A: 千萬別買有進度的 會被找回

Q:  北条氏直=北条宇智波鼬
A: :

Q:  真田幸村才是戰國第一猛將吧
A: 他是靠毛利拖住德川大部份兵力

Q:  暮蟬命 真·御社神梨花
A: 是在哭喔

Q:  變形鍵盤「GrabShell」登場
A: 一般人打鍵盤都很殘障了

Q:  純血巫師不能靠自我認同嗎？
A: 貴族不是因為有能力而變貴族的

Q:  Ru味春捲YT頻道訂閱快要超越Joeman了耶
A: 兩款飯糰進的比其他的還多

Q:  哥布林殺手漫畫 77~78話 (雷)
A: 又有新的食物

Q:  DBD 這次的秘書任務有點太麻煩了吧
A: 解鬼的任務==

Q:  基德有可能把紅髮的另一隻手也剁了嗎？
A: 我叫基德 是個怪盜

Q:  鈴芽之旅二刷心得 有好雷
A: 車庫娛樂的文案就是爛啊

Q:  沒想到天氣之子是爽片
A: 我也是喜歡這部的中二感

Q:  大家覺得左左右右還可以紅多久
A: 上上下下左左右右

Q:  擅長畫出肉感的漫畫家
A: 牛媽，真正的肉番

Q: 任天堂下一代Switch已在路上：性能暴漲
A: 你是第N個說要出了的傢伙

Q:  分類帽戴過那麼多未成年妹子 會香嗎
A: 每次用過都會噴魔法酒精啊

Q:  婚戒物語 74 現在才開車...來得及嗎?
A: 晚了就不要了

Q:  一手好牌是不是看動畫成敗
A: 巨人一手普牌 你的標準很高喔

Q: 涼宮春日樂曲加振熟成酒開箱
A: 幹這書法字的氣勢好棒哦

Q:  下一代Switch可能叫什麼名字？
A: Switch pro

Q:  真的會有人抓不到節奏嗎
A: 我經歷的是 一場大悲劇

Q: 城裡人真會玩！《原子之心》攜手醫材商推
A: 了子彈就是套套的說法

Q:  八方旅人2好玩嗎
A: 喜歡一代的就會喜歡

Q:  蔚藍檔案，一款考究嚴謹的遊戲
A: 沒有 櫻子小人是抓板機的位置

Q:  有沒有不錯的福音戰士終手機桌面推薦
A: 電腦跟手機的

Q:  鈴芽之旅搶先場心得 極好雷 超喜歡
A: 兩部的隕石跟雲中龍都蠻震撼的

Q:   快打二的打木桶如果在真實世界
A: 打不破的

Q:  大家對藍染的第一印象是什麼？？
A: 裴勇俊

Q:  隆和肯不穿鞋在街頭快打腳不痛嗎
A: 光腳的不怕穿鞋的

Q:  米哈遊的人設畫風是不是很有料
A: 畫風太醜是我不玩原神的原因

Q:  高踢在實戰中可行嗎
A: 變線踢練的猛的也很帥

Q:  超商賣漫畫還原食物有搞頭嗎？
A: 大廠商市場調查不用鄉民做END

Q: Fw:  FF14與FGO夢幻聯動啦！(偽)
A: 小太陽豪帥R

Q:  鈴芽之旅 莫名既視感（有雷）（偏好雷）
A: 我倒蠻喜歡鈴芽的

Q:  AI繪圖其實也不恐怖
A: 恐怖的是人心不是AI

Q:  鬼滅刀匠村篇4DX劇場版感想
A: 在刀匠村跟戀柱說話的隱也很大

Q:  當初凱薩生產不出SAD藥劑到底有多恐慌?
A: 貝卡帕庫啦幹 支語入侵航海王

Q:  緋染天空玩多久會膩
A: 直接刪了吧 我猜你沒在看劇情

Q:  轉生為和風幻想的抑鬱色情游戲的路人戰
A: 化，覺醒新的性癖.

Q:  國動有什麼好拉不下臉跟弟弟道歉的?
A: 不當哥哥了就能紅了

Q:  如果乃哥解師傅吃jeomen的蛋包飯會給過嗎
A: 那款一堆番茄醬有夠噁的

Q:  有沒有推薦的漫改舞台劇/音樂劇
A: 網球王子、憂國的莫里亞蒂

Q:  求推百合暴力獵奇色情漫
A: 問吉普龍吧，他專業的

Q:  鈴芽之旅 還是值得一看的（微雷）
A: 讚讚讚 等著去看的說

Q:  有人也會流手汗害搖桿黏黏的嗎?
A: 戴手套玩啊

Q:  御飯糰印李巖的臉會賣爆嗎
A: 李嚴的醬汁要另外賣

Q:  迦勒底最後的御主是統神會怎樣?
A: 會很臭 因為都不洗澡

Q:  可愛的香風智乃推特圖分享
A: 已經唸高中了，脫離蘿莉範圍

Q:  迦勒底最後的御主是切嗣會怎麼演?
A: 一堆從者會想殺了他吧

Q:  分類帽怎會把佛和石分配到蛇院？
A: 會被歧視的是麻瓜出生的巫師

Q:  敲頭吐槽已經變成上個世代的代名詞了嗎
A: 是拍頭的 甚至有賞巴掌的

Q:  硫酸臉離開忍者團隊後就一蹶不振了?
A: 廢問仔你很煩 = =

Q:  鈴芽之旅心得 （有雷  普雷偏差）
A: 沒有 只有芹澤 我的超人

Q:  住日本鄉下很可怕嗎
A: 反正一定有要左轉的風俗

Q:  永恆靈魂 角色未來視
A: 太多香香角了 還好80抽就能換一隻

Q:  野人塊陶啊！《陰森之子》24小時賣破200
A: 看殺梗台這次好像比較短

Q:  時間停止勇者 39 (雷)
A: 兇手會不會是會隱形的蜥蜴？

Q:  灣灣是不是喝酒很隨性
A: 看場合我會幫妹子倒就是了

Q:  掛機遊戲有什麼好玩
A: 什麼是掛機，你說說看你說說

Q:  迦勒底最後的御主是遠坂凜會怎麼演？
A: 叫出來的是從者是宇宙凜

Q:  有能力設計類似jojo的動畫嗎
A: 植木的法則

Q:  加勒底最後的御主是士郎會怎麼演？
A: 跳高完被女從者拖進房間

Q:  臥龍1050ti跑得動嗎?
A: 只要想玩，沒有不能玩的

Q:  不喜歡女兒反而喜歡媽媽我嗎 23.2
A: 性癖從小就被破壞ww

Q:  喊「傷痛之赤」跟「佛地魔」哪個比較嚴
A: 這有啥好問的?黑魔王遜爆了…

Q:  在捷運上遇到普羅修特&貝西是不是無解？
A: 都這時候了你擔心的是這個?

Q:  怎麼都買不到蛋？
A: 好啦口國的蛋最多了

Q:  ナナヲアカリ 拍攝新宣傳圖的過程
A: 推

Q:  最強陰陽轉生如果是姐姐的話會救嗎？
A: 讓自己轉生的事

Q:  哈比人的陷阱捕捉到野生的精靈
A: 誰才是真正的獵物

Q: DLsite應AI趨勢改上架限制！社團每月限申
A: 防君子不防小人

Q:  所以到底為什麼會缺雞蛋啊？
A: 烏骨雞也是雞有什麼不敢吃的

Q:  美版寄生獸推出全彩實體書
A: 不知道美版田宮良子長啥樣子

Q:  藥師少女的獨語  60
A: 這邊是準備摸青蛙

Q:  新一跟小蘭結婚後還會跟毛利叔叔住嗎
A: 看護就沒他的事了

Q:  可愛的女孩子人人愛，那可愛的男孩子？
A: 男之娘也是會挑人的

Q:  飛天御劍流教學為什麼不用竹劍？
A: 有雙頭龍閃的流派嗎

Q:  靜香周圍男人代表女人不同階段所需嗎
A: 你說的是哪個靜香爸爸??

Q:  所以楓之谷的玩家都把橘子當神在拜嗎?
A: 哪來的智商推導出這個結論的

Q:  當年玩Fate有人猜到紅A真實身份嗎
A: 的還滿厲害的

Q:  問銀魂漫畫某一集數
A: 你把問的內容打去谷歌就有了吧

Q:  百姓貴族 2023年7月放送決定
A: 喔喔喔喔喔，好耶

Q:  （感謝雷）鬼滅之刃 上弦集結前進刀匠村
A: 曲還是指整場的音效呢

Q:  AI Coser圖分辨？隨堂測驗開始
A: 12/20 完了我的眼

Q:  新手鬥陣很沒體驗
A: 哪個fps有新手體驗的？

Q:  銀魂高校 動畫銀魂共通測驗2023
A: 請問Jacky的鼻子有幾個?

Q:  原神大家都是一個人玩還是一群人玩
A: 一個人玩 然後跟朋友曬卡

Q:  今際之國的闖關者 第二季
A: 漫畫。不要看自創的黑桃Q

Q:  大家覺得下一個1:1鋼彈立像會是哪一台
A: 該弄一隻單眼的吧

Q:  尾田會怎麼畫雷電影
A: 看成雷影

Q:  死神拉麵
A: 湯頭是孟婆熬的嗎

Q:  英雄聯隊3為什麼評價那麼差？
A: 中文翻譯也比較爛啊

Q:  沒道理會覺得果穗不行啊 (NSFW)
A: 果穗太大了 身高跟胸部都是

Q:  家有女友動畫只有1季是不是很可惜？
A: 妳會是很棒的單親媽媽.jpg

Q:  炭治郎如果不.....
A: 珠世喝的是人血吧？

Q:  蠟筆小新官方YOUTUBE頻道開設
A: 那時候美冴的臉還是正的 笑死

Q:  手遊的課金抽角價格 幾時變這麼貴的？
A: 不花錢或是只買月卡的才是多數

Q:  日本韓國真的很大男人主義女權低落嗎？
A: OH 我說的是平權不4女權

Q:  藥師少女的獨語 小說13卷插圖 (雷)
A: 立了死掉就會換了

Q:  問AI ACG問題是不是就不行了？
A: 樓上問吾郎也太搞笑了吧XD

Q:  大概是村田版的西遊記
A: 這個八戒的特技也是很好吃嗎

Q:  GGST的排位機制是不是目前最優秀的？
A: 大推

Q:  平穏世代の韋駄天達 第7集封面
A: 的人居然是改造自己的仇人

Q:  上一季有媲美「心臟逃跑了」的名台詞嗎？
A: むむむむむむむむ

Q:  橫槍メンゴ 大場なな
A: 我推要revenue 開起來了

Q:  16歲少年課金88萬要求退款　一查驚見他
A: 我看是靠代儲退刷賺的吧 笑死

Q:  魔法世界要念咒語的是不是單純沒天份
A: 愛因斯坦也是從1+1學起的

Q:  原子之心開發對遊戲內種族歧視卡通道歉
A: 了，以前是黑色的現在變紫色

Q:  漢室凋零有沒有可能真的是因為妖魔作亂
A: 只是現代的狐妖都跑哪去了

Q:  為什麼那麼多妹子都瘋哈利波特
A: 因為你見到的妹子都有月經來ㄅ

Q:  島耕作建議腎臟檢查從年輕開始
A: 啊他就弄到嚴重腎虧啊

Q:  pixiv 與 edge
A: 看起來像是CSS沒弄好的問題

Q:  所以紹安算成功出獄了? 進進出出活到現在
A: 影片都沒了真的活了

Q:  有哪些意外還活著的遊戲
A: 神州 應該聽過的都阿北了

Q:  路人超能100 那些熟悉的畫面之二(神樹篇)
A: a大文先推再看！辛苦了！

Q:  也許這世界上沒有所謂的新感覺
A: 兄弟你也喝大醉了www

Q:  當年笑統神實況能開幾年的人在想啥？
A: 笑你廢文可以發到什麼時候

Q:  現在老師還敢沒收學生的玩具嗎？
A: 不過也是政策和家長害的啦

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 要上市 太香了

Q:  霍格華茲的鬼魂會不會看佛地魔沒有
A: 弱者才變幽靈

Q:  馬娘新歌 田所梓太神啦
A: 龍哥我要勇敢的跟你說

Q:  光榮是不是不屌SJW
A: 日廠就沒在跟你屌那個的

Q:  寶石之國 100 終得安寧
A: 小磷也要悟道變成石頭了嗎

Q:  WS現在的預組應該還算有料吧
A: 你說的有料是指？強度嗎?還是預組簽閃價值？如果後

Q:  衝吧烈子S5 完結篇
A: 很喜歡豬課長酷酷的鼓勵

Q:  IDOLY PRIDE"未來" 睽違4年的日本現地演唱會心得
A: 推 麻奈可愛QQ...

Q:  臥龍 最終試玩版
A: 我上一版問卷滿認真填的

Q: 只送不賣！「丹丹漢堡 x 寶可夢」推皮卡丘
A: 用抽的真的幹死

Q:  里歐:丁特事件 橘子錯了 乾楓之谷玩家X事
A: 天堂幾百萬在儲值的楓谷怎麼比

Q:  清水寺的枇杷種子是什麼梗啊？
A: 的，當年真的存在的市井小民

Q: 為啥大陸人這麼魔怔
A: 魔怔又是啥

Q:  轉生公主 4格
A: 你這不是很懂嗎

Q:  最強弟子兼一有多強阿
A: 的然後就被莫名的企劃斬了

Q:  久保帯人推特新圖
A: 你到底在說什麼啦

Q:  可是他們不是姊弟嗎?
A: 玄關：還好這次沒我的事

Q:  我們這一家花爸是巨嬰嗎？
A: 要說巨嬰，靠男人養的那方更像

Q:  厝邊天使 系列累計突破150萬
A: 虐的看多了看發糖的也不錯

Q:  ever17 一點小雜感
A: 有個我個人覺得很中肯的評論是

Q:  統神組戰隊，能笑到最後嗎？
A: 我們的打野有強迫症

Q: 媽媽活好像比爸爸還不錯
A: 可以這樣打針的喔？

Q:  中土世界戰爭之影其實還不錯吧?
A: 問這麼久終於有玩一款了嗎

Q:  和馬如果遇上缺蛋會怎麼做
A: 連台式麵包都不一定要蛋了

Q:  畫的很棒的蛇
A: 我的褲子裡有蛇

Q:  蔚藍檔案，急急急，沒有下一章我要死了
A: 目前最強的神秘黑服說是大叔

Q:  原來女王這麼黑
A: 越陳越深

Q:  碧藍航線後面都在玩什麼?
A: 看色圖尻尻

Q:  P5R和DQ11 算是日系RPG的天花板嗎?
A: P4G不是 P3可能是

Q:  天使的光環是象徵什麼
A: 不論是角還是光環都是握把啦

Q:  鏈鋸人打完暗之惡魔那一段
A: 沒有，一起洗澡都沒感覺了

Q:  EVA：終4DX與MX4D的觀後感
A: 唉我附近的都沒了 哭啊

Q:  有人還記得今天是露西亞畢業的日子嗎
A: 是被開除 不是畢業

Q:  DC-鏈鋸修女
A: 我也想說是40K XD

Q:  代言人長相會影響到商品銷量嗎
A: 如果是放統神的帥臉就沒問題了

Q:  動畫廣播的長度
A: K的廣播 好像有五季吧

Q:  收藏大師請進
A: 發錢

Q:  如果是彼多與普夫給蟻王吃？
A: 貓耳 肉球

Q:  6x歲知名男性漫畫家 家裡遭竊聽
A: "企劃" 也有可能是套好的

Q:  尋找關於“醜女交到帥哥男友”(犬木加奈
A: 犬木加奈子我只想到多多里的詛咒

Q:  祐樹跟羊師的差別在哪裡
A: 佑樹的失智設定煩躁感就拉很滿

Q:  被能量打到到底是什麼感覺？
A: 能打到你的東西都有能量

Q:  哆奇玩具實體店現況
A: 都賣完了 太快了吧

Q:  ACG界有像兩儀式一樣的角色嗎？
A: 她的嘴在解剩下的謎底ww

Q:  蘆毛灰姑娘有機會動畫化嗎
A: 烏拉拉畫過了 第一個畫的

Q:  東立的單行本到底該怎麼買？
A: 絡出版社後就給換貨了

Q: 集全系列劇情火影忍者終極風暴 羈絆 重構
A: 上篇文章的推文誤入抱歉

Q:  有哪些令人有安全感的角色？
A: 有比埼玉更罩的嗎

Q:  陰陽眼見子 49
A: 會跟老爸搶布丁的布丁狗

Q:  桃乃木香奈：希望玩家多關注瑟瑟的花魁演
A: 桃的片很實用吧

Q:  天竺鼠車車DRIVING SCHOOL BD簡易開箱
A: 好可愛喔  pui pui

Q:  水星魔女  打工狸貓
A: 塗紅是在www

Q: 《新楓之谷》首次真人實境秀…人氣網紅挑
A: 陌生人

Q:  這是碧藍航線最近的修女航母？
A: 修女的修是修幹的修

Q:  後藤是何方神聖？
A: 後藤新平

Q:  蔡氏的水軍是不是很有料
A: 周瑜的評論可能蠻中肯的

Q:  CGSS新白限SSR剪影
A: 響子出過了 只能猜法子了吧

Q:  逆閃被槍打死怎麼不會被笑?
A: 被老爺婊不會死的就小丑啊

Q:  請AI教我怎麼畫色圖
A: AI：別再折磨我了

Q:  B站獨佔有什麼好看的嗎？
A: 少女歌劇，小林家的龍女僕

Q:  哆奇負責人是山田涼會怎麼處理？
A: 向小孤獨借錢還債

Q:  吐槽最近幾部動畫的譯名
A: 屍山那部B站代理也是亡骸遊戲

Q:  薔薇園傳奇第38話 Excalibur!
A: 這部從沒讓我失望過

Q:  大家歧路旅人2都選誰開局啊
A: 一代的全怪物弱點讓我罵了好久

Q:  為何超級戰隊怪人打爆後要復活變大
A: 不這樣機器人沒有出來的理由啊

Q:  拉普拉斯上推特趨勢
A: 你以為是山田 其實真的是乘龍

Q:  媽媽和爸爸選出的原神角色
A: 爸爸完全是很懂喔

Q:  強度的美是不是才是真理？
A: 是 要看圖p網看就夠了

Q:  村田雄介 目前在進行的企劃的告知
A: 這八戒是女人國出來的吧

Q:  光美是如何成為一般戰鬥魔法少女霸主的
A: 換主角還沒倒就成功了吧

Q:  皮卡丘在沖繩多的像路邊的野狗？
A: 你是沖縄観光協会派來宣傳的嗎

Q:  朱音落語 50
A: 我蠻喜歡落語心中和我師父沒有尾巴的 但這部我有點吃

Q:  為什麼轉生公主的弟弟不當人類了？
A: 因為他體悟到了自己的極限

Q:  其實三鷹的機會又來了吧（121雷）
A: 好了啦

Q:  孤獨搖滾四人
A: 波奇的怎麼不是熟成芒果

Q:  今天是台灣配音員康殿宏的生日
A: 生日快樂~

Q:  歐比王怎麼告知路克的身世才算委婉？
A: 你爸在低地被我砍斷三肢還烤焦

Q:  太空戰士單機手遊是不是有重新上架
A: 至少我的五代舊版還在那裡

Q:  被貓貓襲擊的千反田
A: 怎麼那麼大隻

Q:  有人看過勇者阿邦與獄炎魔王嗎？
A: 個人覺得跟達伊比 遜色不少

Q:  AI繪圖是不是比想像中困難？
A: 的成績的…

Q:  統神：電競圈很可惜，沒有啦啦隊
A: 在業界 啦啦隊是一種福利

Q:  駿河屋送錯商品484沒救了？
A: 慘，找代購問看看

Q:  哆奇的貨被哪些商家分掉了？
A: 硬塞的話應該很幹吧

Q:  少年的深淵 我到底看了什麼鬼
A: 令兒已經是相對正常的了

Q:  最喜歡Unlight哪個角色的故事？
A: 聯隊故事我都滿喜歡的

Q:  日本有硬體設施你覺得很爛的嗎？
A: 因為你沒去髒的地方觀光

Q:  影之強者監督後話
A: 不愧是暗影大人的作者

Q:  《鈴芽之旅》在柏林電影節放映 新海稱
A: ，後面的妹子還看到哭

Q:  寶可夢新動畫 新博士與皮卡丘
A: 唉?我以為會是原本的博士

Q:  哪裡可以合法看馬娘2動畫
A: B站獨佔，我還在等QQ

Q:  緋染天空484要搶音G飯碗
A: 鍵位可以改

Q:  現在看來vivy是不是滿蠢的
A: 這部作品是很蠢但你真的有看嗎

Q:  音速可以閃子彈嗎? (索尼克電影)
A: 乳搖都可以了 音速也可以ㄅ

Q:  想請問一部動畫/小說
A: 不是異世界藥局QQ

Q:  原神又多一隻露肚臍可以舔了
A: 卡維美翻!!!!!!!

Q:  青春之箱 87 狐狸眼學姊超讚
A: 現在是誰跑來嘴她她才說這些的

Q:  敖廠長老鄉
A: 其實是用AI調出來的敖廠長啦

Q:  佛地魔如果為人隨便一點會怎樣
A: 隨便一點首先就不會去殺哈利了

Q:  ChatGPT是語言模型不是搜尋引擎
A: ACG的A是AI的A

Q:  ChatGPT 對JK羅琳被跨性別者攻擊表示意
A: 怎麼最後一題答的好人性化

Q:  佛地魔怎麼堅持要用索命咒對付哈利？
A: 他就很愛索命咒

Q:  臥龍 到底要不要預購呢?
A: 沒錢就不要玩 有錢就買

Q:  咒術迴戰212話的BUG
A: 就當作沒殺就沒事就好了

Q: AMD顯示卡很差勁？都被騙了！賺錢不比NVID
A: AMD顯卡記得都是主機比較多

Q:  Lycoris Recoil全BD和一些複製畫簡易開箱
A: 千束最近的藍色配件越來越多了

Q: 問都問！台V黑銀夜烏25日重磅連動日本紳士
A: 上次歐卡咪也有跟三星連動 那個車速之快…

Q:  Re0是不是要換製作公司才有第三季？
A: 做的普或爛，不如不要出

Q:  用chatGPT聊鋼彈seed destiny
A: 就是雲到可以掰的很有一回事

Q:  關於大奶妹子拿弓射箭的問題
A: 你可以拉到碰到左胸就好啊

Q:  國漫是不是起飛了？
A: 別的連假我還是很享受的

Q:  好看的雙馬尾是二次元限定的存在嗎?
A: 單馬尾可是男的都好看的髮型

Q:  姆咪想成為影之強者能演啥？
A: 姆咪的葬禮吧？

Q:  消費稅算是公平的稅捐嗎？
A: 你買不開發票的就課不到啊

Q:  不要回答！不要回答！不要回答！
A: 不要斗內不要斗內不要斗內

Q:  日麻雀魂為啥這麼香？台麻都二頭身…
A: 你在質疑台灣博弈遊戲的營收？

Q:  樂團有人負責「噪音」?這是爽缺嗎？
A: 噪音是指類似音牆的部分吧

Q:  蔚藍檔案 トキ...是誰?
A: 我那邊也一直都是50+

Q:  阿偉少玩爆爆王還會被杰哥在杰男逃嗎
A: 他超勇的好不好，超會喝的

Q: 真的送阿茲卡班！玩家開發通緝系統 亂喊
A: 太嗨了吧魔法版GTA

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 女僕
A: 會長好香 被第二張圖爆擊

Q:  蒼藍雷霆跟gal gun共享世界觀？？
A: X跟ZX相關的遺跡遺物

Q:  師匠&新馬娘的暗示
A: 好歹是去年的名勝負

Q:  tony 虎之穴 畫風
A: 我只是看見tony我就射了

Q:  霍格華茲的傳承有人喜歡納采的嗎？
A: 我只對她的髮型有意見

Q:  蘿莉控勇者的淩辱霸道　～侵犯幼女們後
A: 呃 電話不知不覺在我手上了

Q:  有把對手幹到飛起來的名場面或作品推薦
A: 魯夫：我要把你打的遠淵的

Q:  近年來有很神的RPG大師自製作品嗎?
A: 不過也是N年前的東西了

Q:  試著玩了連續24小時詞語接龍
A: 很有趣 推一下

Q:  涼宮春日要看到第幾本才有色情
A: 沒有了…最色的都在第一本了

Q:  日本下班後的應酬會很硬嗎？
A: 已經是令和了

Q: Fw:  法米通週銷 2023/2/13-2023/2/19
A: 今島就木 一二名都送人了

Q:  真島浩：霍格華茲的傳承超有趣
A: 要玩的遊戲太多，所以很忙

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 好耶 打哈欠也好耶

Q:  成功的作品是不是都有JK，JK才是王道？
A: 馬娘有JK JC還有出社會的

Q:  暗影大人不開後宮的話另一半該選誰？
A: 最有機會的應該是阿爾法

Q:  白貓project X 鬼滅之刃合作 第二彈
A: 第一次炭炭當年蠻強的

Q:  有復活後馬上又被秒殺的角色嗎？
A: 啊不就復三的幻視

Q:  下雨天抽菸比較香嗎
A: 我聞到都是臭的 應該不香

Q:  蝸牛的生態算病嬌嗎，你各位能接受？
A: 蝸牛的親戚蛞蝓也是啊

Q:  火影忍者 終極風暴羈絆2023 年登場 
A: 有博人傳，我不要了謝謝

Q:  今天是俄烏戰爭滿週年
A: …你這樣這仗打不完了

Q:  紹安是不是很希望大家記得他？
A: 還記得我嗎? 還記得我嗎? 你記得我嗎 記得我嗎　

Q:  圖奇法老王回來了
A: 又被關回去了 笑死

Q:  巨人的100カメ 林監督
A: 感謝你的付出 接受我的敬意吧

Q:  大家會給紹安一次機會嗎？
A: 已經被關回去了

Q:  法老王是不是不能在現世待太久
A: 法老王變回趴袋了

Q:  三重人講話口音真的很特別嗎？
A: 三重的問候語很不一樣

Q:  轉生成為青山七海怎麼反殺
A: 直接A上去...真白

Q:  有誰逃獄失敗過
A: 喝！少林寺十八銅人！

Q:  狩龍人 你們幾百年來在衝三小
A: 所謂的龍也都是人類轉化而成

Q:  柱間會怎麼跟綱手介紹斑的故事
A: 再講古一次啊

Q:  找一部動畫
A: 翠星的加爾港迪亞

Q:  異世界悠閒農家 動畫官網 CV表更新(劇透)
A: 太子被刪 始祖也要改

Q:  當初Holo退出中國主要原因是臺灣嗎？
A: 台灣的錢就順便賺的而已

Q:  日本男性平均一輩子薪資收入3億日元？
A: 闇金丑島君裡面說的是2億左右

Q:  陰森之子27萬人同時在線Steam一度擠壞
A: 射茅變腿XDDD

Q:  夜蘭幹嘛不把毛衣穿上
A: 不加我好友我生氣了

Q:  中國有哪些知名的Vtub
A: 台灣有知名的vup嗎？沒有吧

Q: 異種族風俗評鑑 67 斯芬克斯之謎
A: 仙人掌是要督她的仙人掌花嗎

Q:  娶到AZKi會想作什麼？
A: 問就是i

Q:  碧藍航線 空母怨仇設定稿
A: 艦B立繪都很適合直接出模型

Q:  目前AI能把人像畫建立成3D建模嗎
A: 可以動的模型了。精度不管的話

Q:  陽光、正向、可愛，小女孩。
A: 看完的人看不到明天的陽光

Q:  有誰人生觀是「哈庫那馬塔塔 沒有煩惱」
A: 別人拍鬼拍一個小時叫好

Q:  FGO最近這兩隻女從者也太直球了吧
A: 古井也是需要活水的

Q:  哈利波特魔法世界的科技發展是不是很悲
A: 的是拿火照明那就有點誇張了

Q:  風花武裝解除vs去去武器走哪個實用？
A: 風花有脫光過男的嗎

Q:  說到卑女會想到誰？
A: 近期的話 諾亞

Q:  joenan為什麼不套個v皮
A: 九難是那個很正的尼姑 我知道

Q:  喜歡remake還是畫質重製
A: D2R洗版是因為可以交易吧

Q:  ControlNet+孤獨搖滾
A: 大概是手跟軀幹的比例問題？

Q:  AI 484太低估人類的性癖了
A: 你講的跟你的問題有甚麼關系

Q:  轉生公主的弟弟是不是很沒存在感？
A: 其實算有存在感了

Q:  日本的稅率還真是有夠高的
A: 台灣需要繳遺產稅的都4有錢人

Q:  道歉配上圖片會讓人覺得不是真心的嗎
A: 對不起對不起對不起

Q:  這卡牌遊戲太靠北了吧XD
A: 班叔又又又又死了

Q:  手遊沒保底機制是不是很蠢==
A: 因為妮姬的保底要自己去換

Q:  何時察覺到桃矢跟雪兔有愛情的？
A: 小學看的時候就發現了耶

Q:  請問有扮演聖母婊或SJW的遊戲或動畫漫畫
A: 最2

Q:  妮姬跟鏈鋸人的活動大家會課嗎
A: 不色又不強的角色沒有抽的必要

Q:  緋染天空 人氣投票池開跑
A: 為了抽天使沒石了，慘

Q:  為什麼日本從右側上馬，英國從左側上馬？
A: 就左駕跟右駕的差別 (x

Q:  日海灘「神秘鐵球」曝光 疑是顆海洋浮標
A: 裡面的人已經離開了那只是空殼

Q:   速速前這個魔法也太強了吧
A: 速速前，今天的早餐

Q:  美漫英雄個人刊中 敵人平均強度最高的是?
A: 蝙蝠俠的敵人都是精神異常類的

Q:  有男生會玩乙女遊戲的嗎?
A: 聽過也有男生在玩BL遊戲的

Q:  Joeman有辦法顧及所有的蛋嗎?
A: 原本的半顆是怎樣做的...

Q:  少女前線x佐賀偶像 結局圖
A: 這次等了很久的結果LUL

Q:  原神 角色試用如果開放選擇命座
A: 試用不都亂打過關拿獎勵就好

Q:  別再讓我感到混亂了好不好
A: 畫女說男==

Q:  最喜歡哪種卡片加工?(浮雕 閃卡之類的)
A: 近期的話，日紙浮雕吧

Q:  有人開始從毛利大叔叫到毛利老弟了嗎
A: 再幾年就能喊毛利老弟了...

Q:  支那央視新戲被抓包抄BL小說台詞一字不差
A: 敢抄這部也是很猛 一定被抓的

Q:  AI教你怎麼在原神深淵拿滿星
A: ai說的能信屎就能當正餐吃了

Q:  快打6最新預告
A: 感覺像娜考+劍魂的塔莉姆

Q:  吾郎蓋的棒球場是怎解決排水問題嗎？
A: 屋頂的排水口表示

Q:  自殺突擊隊遊戲整個爆死預感
A: 強制聯網穩了 穩死的穩XD

Q:  拿ns看Sony的直播 這樣是誰贏
A: 嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊

Q:  三一學校警衛好奇怪喔
A: 他是來救你一命的

Q:  霍格華茲的傳承銷量超過1200萬
A: SJW又贏了 贏麻了 贏麻了

Q:  今天是鬼滅 蟲柱 胡蝶忍的生日
A: 小忍生日快樂!!!

Q:  AI繪圖的流行歌曲動畫MV - Bad Man
A: oh ah ah ah ah

Q:  臥龍發布體驗版時間點是不是很不好
A: 一千次的帳號這麼好買的嗎

Q:  即使如此依舊步步進逼 188 & 189局
A: 其實我覺得學妹真的也是不錯

Q:  小邪神飛踢 第228話 
A: 吃飯睡覺虐配口啦

Q:  索尼這次壓軸給自殺突擊隊是正確的吧
A: 有異攻隊的水準那是該鼓勵

Q: R:  惡靈古堡4 重製版 情報 （新影片
A: 買買買 我買就是了

Q:  在美國非裔黑人真的比亞裔黃人地位高嗎
A: 在美國 有錢的人地位高 懂嗎

Q:  這就是媽媽的實力
A: 我還以為來到了裏洽

Q:  桃乃木香奈跟明理紬要選誰好
A: 桃乃木比較有肉的時期無敵

Q:  我們離人工智慧的奇點已經不遠了嗎？
A: 想說的是上帝或者神之類的東西

Q:  統神啥時才要玩「台北大空襲」
A: 玩一下就不玩了

Q:  以後遊戲的npc會怎樣？
A: npc，最後就成為新世界的神

Q:  一拳 225 在打情罵俏中穿插的故事
A: no胖的龍卷感覺玩的很開心

Q:  地錯19
A: 好看 體感3分鍾 不過節奏有點快 絕望感還沒被建立起來

Q:  刀劍亂舞 中國玩家10連抽出了10個限鍛角
A: 下輩子的陽壽也被抽光了吧離譜

Q:  歡迎回來愛麗絲 34 這麼硬的嗎
A: ……

Q:  戰場上遇到自由鋼彈是多絕望的一件事?
A: 他又不會殺你 離他遠一點就好

Q:  培羅納＆鷹眼
A: 要捉i了嗎

Q:  youtube又有新測試 這次準備再對免費仔
A: YT一直在走nico的老路

Q:  人龍維新說好用拳頭
A: 你們不撿的阿 我撿XD

Q:  福音戰士TV邊播邊寫故事居然還能成神劇
A: 原本的企劃大綱還蠻……普通的

Q:  雖然很可惜，但也不用太擔心哆奇
A: 積點鎮魂曲 永遠達不到到期的結果

Q:  小熊維尼 血與蜜 這個....會不會太超過
A: 484在雲

Q:  AR遊戲發展這麼久了 怎麼還是寶可夢
A: 人家玩的是寶可夢 不是AR

Q:  叫艾梅的都是真男人
A: Aimer:

Q:  朋友淺井接超快，來不及按抗 怎辦？
A: Alt+Q+Q

Q:  今天是MikuMikuDance公開15周年
A: 樓下喇叭

Q:  鼬故意被佐助殺就無敵了吧????
A: 沒聽鼬說 歐豆豆的恨意不夠嗎

Q:  崩壞3的阿波尼亞
A: 以又能做這種很色的角色外觀了

Q:  三鷹有人接濟嗎？
A: 田中

Q:  小智長大以後 是當體育老師嗎
A: 左轉

Q:  我想成為影之強者 01 這是哪一部???
A: 集而已改得好沒什麼不妥

Q:  想找一個童話動畫的原作
A: 都雷庫斯泰爾 音譯還原

Q:  等離子隊女隊員
A: 謝謝，我好了

Q:  衝吧烈子S5 1-3 
A: 慫恿兩句就課得停不下來

Q: 寶可夢TCG《紫》EX炒價超越《朱》擴充包 
A: 開遊戲王都是傻逼 我也是

Q:  トワツガイ 目前感想
A: 你先打你ㄉID 我等等++

Q:  神無毗橋之戰根本就是自殺任務吧
A: 岩隱能飛的就爆遁和超輕重岩吧

Q:  暗影大人跟金閃閃誰比較強?
A: 但人家是想瞬發就瞬發的

Q: 小智不會完全退休？湯山監督透露智爺未來
A: 幹 我要看20歲的小智啦

Q:  為什麼OP的哈哈哈哈被消音了？
A: 怕被AI抓到是共鳴者

Q:  有哈哈哈哈很讓人印象深刻的角色嗎
A: 哈啊...哈啊...

Q:  時光機器只用來讀書上課妙麗千古第一人?
A: 他X的 一樓 你那是四個字

Q:  黏土人賈修貝爾2/24開放預購
A: 都直接GSC買

Q:  看得見子裡那長著惡人臉的貓奴
A: QQ

Q:  什麼時候AI才會157化？
A: 已經有了

Q:  有沒有自製過簡易模型攝影棚的板友?
A: :(舔)

Q:  館長轉生棍勇會怎樣？
A: 3公分

Q: Valve 在《Dota 2》程式碼中「釣魚」抓外掛一次封了超過 4 萬
A: /~~~~~~~~~

Q:  魔法世界的人是不是體弱多病？
A: 被打到時有用魔力緩衝啊

Q:  如果肛奎若教授 佛地魔也有感覺嗎？
A: 你的翅膀怪怪的

Q:  敏敏特穆爾是怎麼一手爛牌打到贏的？
A: 一手好牌吧，哪來的爛牌

Q:  教團圓桌第一席有可能是暗影大人嗎？
A: 太套路了 暗影大人不喜歡

Q:  淺井長政如果當初別背叛織田信長就好了
A: 信長對盟友不差的

Q:  羽川翼會輸是因為長相嗎
A: 他農到滿裝的時候主堡也爆了

Q:  征服者康會使用康夫
A: CUM FOOD

Q:  妙麗真的很有自信耶
A: 是說榮恩的魔杖有修好嗎

Q:  巨人的編輯真的有料
A: 看起來你的文就是缺一個編輯

Q:  蔚藍檔案之玩具總動員
A: 明明都很實用

Q:  老孫的優點是語氣很正常吧？
A: 口語清晰吧，有腔的聽的很痛苦

Q:  請問這些手機遊戲還推薦入坑嗎？
A: 麥塊請愛用pc

Q:  這種設定集的書套哪邊能找到合適的
A: 不感確定的話等書到實際量吧

Q:  佛地魔一直情緒亢奮痛死哈利可行嗎？
A: 佛地魔瘋狂捉i  哈利卒

Q:  15年老獵人真島浩正在玩狂野之心
A: 當時就覺得他一定會玩狂野之心

Q:  有以校園槍擊案為背景的遊戲嗎?
A: 血腥校園pico

Q:  哈利波特尻槍時佛地魔有性衝動的感覺嗎
A: 是受不了老公每天被老佛……

Q:  傳奇系列算賣座的IP嗎
A: 劇情的話深淵吧

Q:  Deltarune有消息了嗎
A: 記得說要一次出兩章 好像

Q:  亞洲國家合資拍:美國佬會打乒乓 有搞頭嗎
A: 漂亮的女孩子ㄐㄐ都比你大

Q:  鏈鋸人連載之前的炎拳 評價跟巨人一樣嗎
A: 炎拳結局就很多人在吹了

Q:  鋼彈W的死神鋼彈也能變飛機啦
A: 不愧是飛翼的殺肉機呢

Q:  你看過peko 星野裕這種人嗎？
A: 我只知道娶走國民老婆那位

Q:  漫威現在是只能賣弄親情跟少數議題了嗎？
A: 超英花系列，不賣親情就沒梗了

Q:  回復術士的重啟人生
A: 讓她們受盡最後的屈辱

Q:  蔚藍檔案角色人氣最高是誰
A: 一定是最常狗妹的兩人吧

Q:  好安靜的假面騎士腰帶
A: GM的桐人腰帶還比較吵

Q:  AI以後會取代漫畫家或繪師嗎？
A: 會取代發廢文的

Q:  86小說第11卷蕾娜宣示主權的段落（雷）
A: 鎖死啊，死了才換(突然地獄

Q: Steam年度四大季節特賣及遊戲節時程公開 
A: 每個月都有耶 真買遊戲的遊戲

Q:  天下第一最強武士決定戰 25 
A: 跟村田一樣都是作畫魔人

Q:  大雄有辦法拯救范德林幫嗎？
A: 你把子彈換成橡皮子彈的話可以

Q:  SJW是不是其實在反行銷？
A: 只是洽眾不太在意素食不知道

Q:  哈利波特是不是少了泳裝回
A: 火盃的考驗不是有泳裝回了嗎

Q:  小美代老師如是說 胸部數據調查
A: 太大

Q:  岸田メル Blue Reflection Sun/燦 倒數圖
A: 原來這遊戲有要出第三部了啊?

Q:  約定的夢幻島是怎麼一手好牌打爛的
A: 逃出去後看了幾集就不看了

Q:  為什麼那由多不直接當電次女朋友就好了
A: 你以為現在不是嗎

Q:  丁特事件會是壓垮黑橘的最後一根稻草嗎
A: 以為黑橘是最近才叫的？

Q:  有哪些本來可以變成傑作的好作品
A: 巨人還有佳作評價已經不錯了

Q:  通往王國之路 62 了不起、負責！
A: 本命吸血鬼也沒有

Q:  地獄模式 異世界無雙 39
A: 主角地獄模式沒上限

Q:  寶可夢大集結 新參戰寶可夢
A: 腐朽的劍 蒼響的專用道具吧

Q:  動物擬人IP為什麼特別吸引人？
A: 死在路邊的多如牛毛

Q:  古賀葵 我的超人
A: 派蒙也很讚

Q:  Nexon指控Dark and darker剽竊公司資產
A: 程式碼不一樣的話要怎麼告？

Q:  戰隊大失格 原來是爸爸喔?
A: 這部很多特攝梗就是了

Q:  原子之心 目前為止感覺
A: 想玩戰鬥的話這款就不好玩

Q:  現實世界怎麼沒有魔物討伐隊？
A: 以前很多啊 藤岡弘有沒有看過

Q:  ［虹咲] 台灣宮廟style
A: 搖咧搖咧~~XDDD

Q: 丁特控告橘子「不要臉」並求償 今日首開庭
A: 這篇會有對人不對事的嗎 :O

Q:  Dio如果是馬娘會怎樣？
A: 會一直把對手移到自己後面

Q:  chatgpt組的這副遊戲王能用嗎
A: 看怪獸卡就知道打不起來了

Q:  大暮維人 化物語 190 殺掉
A: 她喜歡的是喜歡主角的自己

Q:  原子之心Metacritic玩家評價7分
A: 關卡設計之類的都蠻線性的吧

Q:  暗影大人 動畫表現有比漫畫好嗎?
A: 不過動畫是朋友推我看的

Q:  小孤獨如果是馬娘會怎樣
A: 不就邊緣的烏拉拉

Q:  會想扁我們這一家的小拓嗎？
A: 我想要扁那個拓

Q:  鬼滅觀看心得
A: 有做功課組XDDD

Q:  原子之心 玩不下去
A: 用看的都看不下去了

Q:  情人難留愛情總是難求的作品？
A: 無~敵~風~火~輪~

Q:  現實中比較接近冒險者的職業是甚麼
A: 小7啊 很冒險的 什麼都要做

Q:  暗影大人的姐姐正常都是這樣嗎？
A: 台灣的姐姐 都是很彪悍的

Q:  AI生成的小模寫實寫真
A: 這年頭修圖都是AI了好不XD

Q:  次子達米安是比較善良的跩哥馬份嗎？
A: 馬份是喜歡哈利的好嗎==

Q:  杜蘭朵公主裡的大臣名算歧視嗎？
A: 你來之前我們就在歧視黃皮囉

Q:  跩哥馬份是不是系列最頂的翻譯
A: 塔朗泰拉是一種舞步的意思

Q:  孤獨搖滾  漫畫  #63 
A: 店長31歲了

Q:  霍格華茲的傳承沒預購特典是不是很傷?
A: 坐騎比較舒服 騎掃把雞雞好痛

Q:  雀魂網路問題
A: 忘了說我都用wifi玩

Q:  國動這輩子就不當哥哥了嗎
A: 統神還要當弟弟麼？

Q:  台灣最適合演喬爾的是誰?
A: 最會喬的

Q:  扮演俄羅斯總統第一件事要做什麼？
A: 的領導人都模仿他的模式

Q:  電腦螢幕看漫畫還是用ipad 哪個爽?
A: 都買，你想躺的時候就用平板

Q:  搖曳露營 動畫原畫集  發售決定
A: 賣那些露營料理的食譜如何

Q:  為何迪士尼沒拍出薩拉丁
A: 王者天下的薩拉丁帥爛了

Q: Fw:  AI的牌組介紹
A: 前幾天我上司才跟我說他看到了平行世界的期刊。

Q:  下面羊師了
A: 只有強者才有選擇權喔

Q:  幽浮桌的經費是哪來的
A: 那改四個字的答案：愉悅偷稅

Q:  有人六千塊要全買ACG物嗎？？
A: 買一座PVC可能就快沒了

Q:   人奶可以泡拿鐵嗎？
A: 人都有喝過的經驗啊？！？！

Q:  Sony財報顯示約有30％ PS5玩家沒買過PS4
A: ps5就沒有缺貨 缺的是錢

Q:  龍哥會怎麼拍灌籃高手?
A: 吃蛋糕 張數特別多

Q:  阿凡達2 該怎麼完結 友情客串?
A: 每個人都有一種固定屬性，媽媽是弓箭射飛機，士官長是挾

Q:  迪希雅角色預告——「沙際晨光」｜原神
A: 迪犧亞的犧 是犧牲的犧

Q:  林書豪如果知道迪士尼歧視事件會想啥？
A: 知道他不是這樣的人

Q:  真禮姐姐寫真集是兩津流編輯嗎
A: 有回答浴袍大叔的身份嗎？

Q:  烏克蘭政府希望停售原子之心
A: 消息源的語言就跟國際接不上了

Q:  微軟 484準備幹掉索尼
A: chatGPT表示

Q:  其實刃牙也沒出現很多次俠客行吧
A: 元和二年...

Q:  國棟改實況寫code有搞頭嗎
A: 他會寫就不會30歲還在啃老

Q: NCSoft與Amazon簽訂全球發行約　兩強聯手
A: 而不是弄到像沉默的方舟那樣

Q:  為什麼一堆遊戲直營 不找代理商了
A: 單純直營比較好賺吧

Q:  華人太帥導致落選主角 算歧視嗎?
A: 尚氣選角是對的

Q:  叮噹~ 叮噹~ 可愛滴小叮噹~ 
A: 幼福 好好聽故事帶

Q:  光美的受眾20代以上過半數？
A: 很適合吃飯的時候配著看

Q:  原子之心 其實滿好玩的
A: 同的櫃子給你搜刮

Q:  未來也想搞個夾娃娃+音G店
A: 音G幾乎都是賠錢的啦==

Q:  富士電視台 動畫陣容發表會2023 3/22舉辦
A: 鬼滅應該會是獨自發表吧

Q:  機器人做奶頭和肚臍為了什麼？
A: 男人的奶頭是上帝的性癖

Q:  讓荒木來畫哈利波特劇情會怎麼演
A: 爬說語會變成ゴゴゴゴゴゴゴ

Q:  讓AI幫忙寫童書跟繪本風格
A: 「我是曹操，也是亞瑟王」

Q:  沒鼻子的那麼弱為啥魔法世界幹不贏他
A: 主角是秋森萬 那是不正常的

Q:  押見修造會怎麼寫哈利波特
A: 就把痛苦的根源小哈利給切了

Q:  雪花拉米洗面乳會是什麼味道？
A: 酒臭味，畢竟臭朱

Q:  馬娘盃賽 小林歷奇
A: 單逃小林A1 我的超人

Q:  為什麼博人傳還沒有被腰斬?
A: 你沒看我沒看 不代表沒人看

Q:  小孤獨野槌蛇襪子
A: 怎麼馬上就有圖了XD喜多可愛

Q: Fw:  方舟真沒有任何可能實裝掃蕩嗎？
A: 不太可能有不需要養成的手由吧

Q:  STEAM人氣遊戲 從2012七月到2023二月
A: 當初的橘盒 好懷念

Q:  檔案是不是沒有媽屬性角色？
A: 媽媽那種類型的廢人製造機

Q:  AI畫的Atdan畫風美少女
A: 露西那個月亮大變形笑死

Q:  改拍Xi can dunk可以嗎
A: who can dunk

Q:  想學韓文了
A: 虐貓！ 禁止！ 禁止！

Q:  為什麼男生這麼喜歡騙女孩兒
A: 因為你就好騙啊 不騙你騙誰

Q:  平野綾要上CrosSing 演唱空色デイズ
A: 翻唱當然是唱別人的歌啊XD

Q:  雪女有什麼特徵可以分辨？
A: 不繳房租

Q:  真的還有現在醫生束手無策的病嗎？
A: 無法根治的病多了勒

Q:  成人男性大友買光美商品恥力要夠吧
A: 是同伴呢 怕什麼 買買買買買

Q:  鷹眼＆培羅娜
A: 這個應該督進去了吧

Q:  佛地魔是不是膽子很大？
A: 索命咒跟他的信仰沒兩樣吧

Q:  在資訊發達的現在 玩家的待遇有變好嗎==
A: 很多原廠也是來跟你比爛的

Q:  育碧幹嘛這麼噁心人
A: 是的話成功教育了

Q:  上坂すみれ-猫の日
A: 可以拍貓的全身照嗎

Q:  哈利對石內卜是患了斯德哥爾摩症吧
A: 你會知道為何石內卜專精魔藥學

Q:  叫AI生分鏡稿有沒有搞頭？
A: 學習的模型架構

Q:  想找「剛剛我換衣服時，你偷看了吧」的
A: ほら見とけよ見とけよ～

Q:  洗白石內卜應該是羅琳的後設對吧
A: 學長學姐好，後設警察來支援了

Q:  人類怎不拿殺蟲劑噴蟻王就好？
A: 有沒有殺廢文劑?

Q:  為啥Chinese是翻譯成中國而不是中華？
A: 「中華」字義不就=「中國的」

Q:  時！停止吧！然後時開始流動
A: 最高に「ハイ！」ってやつだ

Q:  推薦把妄想學生會補完嗎？
A: 能玩的段子都玩得差不多了

Q:  新連載  異世界武士
A: 那個“好哦”是臺灣人加的嗎？

Q:  次にくるマンガ大賞 2019
A: 的確蠻鬼的

Q:  這季光美變身可愛死了
A: 你描述的這麼生動我都想看了

Q:  Elden Ring DLC（Baalbuddy老師力作）
A: 光是bgm我就頭痛www

Q:  70,80年代冷門動物園漫畫
A: 試閱的內容看起來確實是如此

Q:  FX戰士久留美她們都不會想成立自救會嗎
A: 們的地位也不是你抗議就有用的

Q:  貓貓聖女
A: 貓可愛

Q:  喜歡異種族有錯嗎
A: 花跟劍是捏什麼作品嗎

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  讓小當家炒青江菜算是種族歧視嗎？
A: 好啦有笑

Q:  莫大先生是笑傲江湖裡的影之實力者嗎?
A: 這是我莫大的榮幸！

Q:  FGO 2月營收 逼近1月
A: 12月太蹲了

Q:  朋友想簡單COSEPLAY女人氣角 小孤獨推嗎
A: 假髮+運動服+紙袋

Q:  寶可夢 健美 一張圖
A: 我還以為是某猴子健美

Q:  順應世界跟昆蟲女交往的短篇搞笑漫
A: 跟記憶中有出入，但還是笑死。

Q:  今晚有貓伴身邊 總集篇 (發$)
A: 喵喵喵喵喵喵

Q:  關於project No.9的監督
A: 大部分人還是知道這馬甲名是誰

Q:  LLSS聖地巡禮 Aqours@函館
A: 推~居然有理亞的房間@@b

Q:  喜歡鬥蟲的人是垃圾嗎
A: 就很幼稚 彷彿永遠長不大

Q:  doaxvv的機率計算
A: 抽幾抽?

Q:  迪士尼新作挨轟種族歧視!選亞裔當主角，
A: 迪士尼的政確遇到華人就轉彎

Q:  一拳超人 225
A: 龍卷透光太色了吧

Q:  日常/嬉皮笑園/笑園漫畫大王 對現代高中大學生
A: 日常不是跟你理解的 去感受

Q:  那個欠房租的雪女終於出二了
A: 這個月的用身體繳了

Q:  脫下裙子露出肥嫩蜜大腿的那一刻 最讚勒
A: 巨乳星街嘔嘔嘔嘔

Q:  官方授權
A: 聖火的授權手遊不是聽說不錯？

Q:  國動開台了 目前200人大台 別再說300人了
A: 謝謝我去倒讚了

Q:  還有跟無職、小書痴相當的異世界小說嗎?
A: 去的話我覺得不錯

Q:  蟻人3 還行 （普雷）
A: 洛基的康真的超尬……

Q:  雷姆算是Coser入門角色嗎？
A: 是只聽過，反正那個紅就辦那個

Q:  戰力制遊戲，是最容易膩的遊戲類型嗎？
A: 標準劃分你的角色或隊伍強弱

Q:  尼爾：自動人形 6周年7百萬本 特價與活動
A: 買了實體版了

Q:  有多少動畫停播?
A: 怕痛是疫情吧

Q:  青年漫畫是不是很難改編成動畫？
A: 青年漫明明就有不少動畫

Q: 《狂野飆車9：競速傳奇》holoBaby璐娜與Mi
A: 這款不是就抄起來的

Q:  ACG 那些常見的數字
A: 2887自爆的數字

Q:  聖杯戰爭桐人會召喚出誰?
A: 頭魔眼，絕對就是魔眼的啦

Q:  迪士尼拍華人出事了
A: 被歧視的是華人怎麼會出事呢？

Q:  楓之谷新出的公會城 繼續坐牢
A: 沒五個人直接跳過 欸嘿

Q:  吸血鬼要怎麼打贏龍?
A: 這部的吸血鬼感覺也是猛猛的

Q:  魔戒戰爭之影的打擊感為什麼那麼虛?
A: 二代我玩第二張圖就玩不下去了

Q:  流浪美食 為什麼緋爾要當從魔啊?
A: 就單純為了吃啊

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 08
A: 亞爾加德的重點在會不會魔法

Q:  緋村是不是只有龍鳴閃強過比古？
A: 比古直接用吼的就震死你

Q:  國動開Onlyfans能由黑翻紅嗎??
A: 我猜最後會被他罵D能

Q:  鋼彈只看水星 鐵血會好看嗎
A: 把鐵血看完一起來罵啊

Q:  如果當年初鋼演到一半有後繼機會怎樣
A: 那年頭流行的是單機打到底

Q: 如果霍格華茲不是華納做的話?誰是最佳選擇
A: 華納也是外包的吧

Q:  赤坂是不是要打出一張出其不意的牌
A: #相信赤坂個屁

Q:  靈族才不是色情精靈
A: 查了一下都是拿來指人超哈的

Q: 傳說對決X多力多滋推出「巨型」合作！
A: 虹夏：

Q:  Lycoris Recoil BD第六卷真島CV 訪談翻譯
A: 感謝翻譯，松岡真的厲害

Q:  Shuffle 動畫為什麼會走綠毛學姐線呢?
A: 學姊也是女主角啊

Q:  萬代南夢宮在秋葉原開設了第一家遊樂場
A: 原來換萬代了 希望比較好

Q:  妮姬太紅，發P幣消業障
A: 推

Q:  孤獨搖滾的event加開幾場了？
A: 這就廣播劇出張版吧 4月活動有配信比較有大事的感覺

Q:  公主連結也用蔚藍那套公會加成有搞頭嗎?
A: 應故事的角色有能力Buff

Q:  為何迪士尼老執行長回歸後第一個大動作，是對漫威「喊停」？
A: :而且鹹鹹的....

Q:  《瑪莉的鍊金工房》製作人專訪 分享《鍊
A: 老人體驗還留著可以玩的意思嗎

Q:  飛機餐好壞會影響你選擇哪間航空公司嗎
A: 時間>票價>>>others

Q:  虛構推理的掰咖 算很會推理嗎？
A: 標題不就說是虛構的嗎

Q:  人中之龍的黑道真實嗎?
A: 把主角相關的去掉就真實多了

Q:  地下忍者 23年10月放送
A:  都有誰

Q:  馬娘第三季來啦
A: 有大鳴大放了嗎?

Q:  小時候有玩過什麼讓你懷念的冷門遊戲嗎?
A: 但我不確定我玩到的是什麼版本

Q:  馬娘第三季來啦
A: 好欸 小北！

Q:  棍勇意外是個好人？
A: 跟隔壁的復仇勇者比起來算好的

Q:  有錢人玩電玩是什麼感覺?
A: 我有金便

Q:  邊緣行者月球歌的粵語翻唱有點頂
A: 陳奕迅的歌只聽粵語的

Q:  《大奧》漫改劇第二季醫療篇與幕末篇
A: 這部第一季人氣好像滿高

Q:  赤坂是怎麼一手好牌打到輸?
A: 他搞笑的部分還是不錯的

Q:  無慘打得贏佛地魔嗎
A: 當年的無慘盃時沒人問這題嗎？

Q:  新超人力霸王Blazar剪影
A: 下來該做蓋亞了吧？

Q:  愛迪達是怎麼一手好牌打到輸的
A: 名，你的資料是哪來的？

Q:  現在小朋友還喜歡扭蛋哦？
A: 多出門看看好嗎

Q:  山本寬玩Chatgpt
A: 連寬哥都笑不出來的地獄梗

Q: 製作人攜超人氣AV女優襲台：我會盡力誘惑
A: 感覺有點恐怖="=

Q:  最後生還者第六集套用二代設定了....
A: 當太空人一代就有了

Q:  耳熟的鋼琴曲
A: ptt吃飯了

Q:  蔚藍檔案 原來是款乳搖遊戲嗎?
A: 為師的學生都長這麼大了

Q:  不當哥哥 真尋一直喝藥能永保青春嗎？
A: 你找到永動機了

Q:  光頭小韓怎麼一手好牌打到輸？
A: 他分數跟小當家一樣就沒事了

Q:  大總統坐火車去基輔會怎樣？
A: 會從基輔一路跑去莫斯科

Q:  渚薰才出來一下人氣卻超高是因為男男嗎
A: 薰是真心對真嗣，這就夠了

Q:  蔚藍檔案主線無法滿星就是佛系養老就好
A: 我從5開始就開始缺星了xD

Q:  影之強者遊戲 更新 666號/拉姆達
A: 666短髮造型比想像中好看

Q:  孤獨搖滾x不當哥哥了！(仿製OP)
A: 還蠻好笑的XD

Q:  遊戲畫面的發展是不是遇到瓶頸了？
A: 遊戲運行的速度差很多

Q: 《暗黑破壞神4》首度深入解析「聖休亞瑞」
A: 不要再搞那種D能兒boss了 拜託

Q:  海賊王果然人氣很高
A: 我覺得是WS的問題

Q: 主角擊殺數突破天際 玩家熱議：黑巫師看起來像小孬孬
A: 因為看到的都死光了(X

Q:  蔚藍檔案不怕子彈的設定？
A: 他們也只是好痛好痛的叫而已

Q:  請問Line貼圖有推薦的嗎？
A: 初音的Q版也蠻實用的

Q:  慕容復為何打輸一手好牌皇子復仇記失敗
A: 勢力的慕容復像個白癡一樣

Q:  楓之谷天空之城 是有很多乞丐的地方嗎
A: 我都在奇幻村

Q:  跟台灣像的國家?
A: 警察是看到你的ID才吃案的吧

Q:  為什麼日本動畫官方不重視Reddit排名?
A: 周邊  為什麼要去在意

Q:  吉他英雄之路#12突然更新惹
A: 越彈越好了

Q:  「羅鼎」是啥咪意思？
A: loading

Q:  結緣甘神神社  雜誌總選舉 作者感謝圖
A: 夜重最棒！

Q:  微卵怎不在跟索尼簽約？
A: 微軟有問要不要談 索尼拒絕啊

Q:  高捷少女 艾 米 貓 貓 ！！
A: 艾咪超級可愛

Q:  人龍維新極 在歷代人龍排前三嗎?
A: 這篇在你的廢文裡有排前三嗎

Q:  三代一直說要溝通怎麼還弄到宇智波滅族
A: 我住的木葉的火影有九成像

Q:  最後失智的角色
A: 漂到宇宙放棄思考的算嗎？

Q:  學生會也有洞  免治馬桶驚魂記
A: 永遠不要懷疑廁所的危險

Q:  初音 貓の日
A: 樓下喇叭

Q:  0涼咧 宣布倒了還出新卡池
A: 啊就排成排好了啊

Q:  白色相簿1值得補嗎？
A: 2有些歌是1的，就這樣(?)

Q:  柊鏡 - 貓耳女僕
A: 幹 好色!

Q:  手把FPS會暈改用鍵鼠會改善嗎？
A: 不會 離螢幕更近更容易暈

Q:  喜多喜多會不會是隱性病嬌？
A: 你知道寫詞的是小孤獨嗎(X

Q:  接下來還有什麼值得期待的遊戲上市
A: 臥龍、薩爾達、D4

Q:  冬馬和紗是怎麼一手好牌打到輸？
A: 依春希的個性這才是最有可能的

Q:  為啥三代剛死的時候不是團藏出來接任火影
A: 幹的好好的當然繼續幹

Q:  不小心買到等身大掛軸怎辦（急
A: 再買一個當門簾阿

Q:  對病床上明日香打手槍的真嗣是黑歷史嗎
A: 這種時候還想尻尻，其實蠻噁的

Q:  有人還記得高雄橋咪日本ACG代購嗎？
A: 1：1是在說北車怪獸屋吧

Q:  你最喜歡的雞蛋吃法、料理方式是啥？
A: 很多皮蛋鹹蛋也是用雞蛋..

Q:  電競商機旺！台灣市場手握優勢卻遇人才外
A: 不是每年都是電競元年嗎？

Q:  遊戲內鬼爆料真的會影響遊玩體驗嗎
A: 爆料當然好 總比沒料來的好

Q:  瑠衣是怎麼一手好牌打到輸的
A: 61明明就自願退出的= =

Q:  早見沙織:今天是貓之日
A: 這青蛙吧

Q:  孤獨搖滾怎麼從一手普牌打到UR的
A: 製作組的愛

Q:  兩年後的鹿丸和丁次怎麼保持心情平靜?
A: 藝術就是爆炸!!!!!

Q:  越南大戰 [H] 一卡通 有聲 $690
A: 這是1跟2代的語音吧

Q:  你有哪些說出來會被罵慘的觀點
A: 的日常我就蠻喜歡的

Q:  天上院明日香是怎麼一手好牌打到輸
A: 你以為遊基王是叫假的

Q:  乒乓放到現在還是神作嗎？
A: 我說的不是打球 是說人生啊

Q:  邪靈附體　231
A: 真的是能力太好用 只能便當

Q:  ＪＯＪＯ卡茲有後續嗎
A: 都已經沒在思考了你還要怎樣

Q:  巫師3銷量怎麼會輸RDR2?
A: 巫師三前面有巫師二

Q:  想要買初音的編曲軟體試試
A: 先去找官方的免費試用版

Q:  歧路旅人2是只有臺灣在偷跑嗎？
A: 我看香港昨天就有店家偷跑

Q:  貧乳真的就是正義嗎？
A: 車牌？

Q:  AI畫的碧藍航線 大奶可畏
A: 哇靠，這就是我要看的，比頭大

Q:  黨爭的作品後面是不是都很容易炸掉？
A: 面實在是太多欠噴的了

Q:  P5R小心得
A: 四的迷宮比較無聊吧？

Q:  黑暗料理界平常怎麼賺錢的？
A: 黑暗健身房的名號比廚藝還大

Q:  暗影大人的動畫企劃規劃
A: 地下城的手遊倒是意外的活很久

Q:  楓之谷的弓箭手村是什麼樣的地方
A: 天氣風景都很好的地方

Q:  藍染一手好牌怎麼打爛的
A: 大家都拿到牌了嗎

Q:  化物語 190 小彩蛋
A: 他碰上的女人也不少想殺他的

Q:  ㄟㄟ円香 婚戒要挑怎麼樣的
A: 原來是艦娘啊，還以為是偶大呢

Q:  請推薦A喜歡B喜歡C喜歡D喜歡E的戀愛番
A: 來自風平浪靜的明日？

Q:  珍藏14箱漫畫「被婆家全丟了」夫塞1萬塊
A: 好噁的婆家 老公的做法也很扯

Q:  誰喊德國ＯＯ世界第一比較有說服力啊?
A: 德國香腸世界第一

Q:  法環2背景會是星星時代嗎？
A: 英高硬要出2其實是被限制

Q:  東拼西湊的最強勇者32
A: 剩女的肉體

Q:  陰陽眼見子 貓之日番外篇
A: 這大叔的番外篇都超催淚的捏

Q:  尼爾：自動人形 Ver1.1a 動畫做的如何
A: 目前都不錯，bgm下的點很好

Q:  欠房租的雪女換成壞孩子阿比會怎麼演
A: 我倒是想起來有個小小房東的(

Q:  孤獨搖滾最後一話真相
A:  你就知道到底有多菜了

Q:  暗黑破壞神4的總監在直播中喝黑松沙士
A: 日本都說沙士是酸痛貼布的味道

Q:  欠房租的雪女換成銀時能演什麼
A: 銀時不欠房租的時候比較少吧

Q:  實體書和電子書哪個好?
A: 只收實體，電子書沒有閱讀感

Q:  欠房租的雪女換成姆咪會怎麼演？
A: 直接丟垃圾桶

Q:  灌籃高手花形透算排第幾的中鋒??
A: 藤真完全是顏值上位的代表

Q:  尼爾04 遊樂場劇情看不懂
A: 沒自爆吧 是被打爆的阿

Q:  Hololive買哪一股像買星宇?
A: 誰買誰87

Q:  欠房租的雪女換成涼，錢要從哪邊還？
A: 還是小孤獨還 對啊

Q:  棍勇要先看小說還是漫畫
A: 都不用看 有夠無聊的

Q:  欠房租的雪女換成ina 能演什麼？
A: 用餅乾還房租

Q:  馬娘是怎麼一手爛牌打到贏的
A: 蹲久就是你的

Q:  原子之心本來評價可以更高分吧?
A: 不會是這樣的下場了

Q:  霹靂酷樂貓是怎麼一手好牌打到爛的？
A: 霹靂星球爆炸了啊 不然怎麼辦

Q:  少年的深淵126 ?__? ?????????????????????
A: 這根本是神經病的跳樓大拍賣

Q:  貓貓日應景貼些伊蕾娜+貓貓
A: 狂粉出沒注意

Q:  這三隻是朱紫的寶可夢御三...咦
A: 鴨鴨：欸不是

Q:  藥屋少女的獨語與紅樓夢
A: 未婚的閨閣女兒接觸

Q:  知道是種崎敦美配音的角色時人們的反應
A: 對他有印象是魔法使的新娘……

Q:  欠房租的雪女換成星街 能演什麼？
A: 平的怎麼繳房…（斧頭飛過）

Q:  欠房租的雪女換成二乃會怎樣？
A: 下藥

Q:  隻狼2做成開放世界有搞頭嗎?
A: 要什麼都開放世界

Q:  欠房租的雪女換成凱留會怎麼演
A: 房東被接頭不用付

Q:  被流放的異世界勇者-在地球假裝除靈師
A: 我怎麼記得這好久的作品了

Q:  看黑五看到頭皮發麻很正常嗎
A: 那就繼續看，看到他致敬刃牙為止

Q:  真尋長大之後會變大叔嗎
A: 原本應該也是挺帥的吧

Q:  烏龍派出所如果不每集洗白重來 會怎樣？
A: 兩津沒在還錢的

Q:  欠房租的雪女換成菈米 能演什麼？
A: 男主被灌醉 被菈米吃乾抹淨

Q:  DBD戀愛遊戲的造型出到原作上了XD
A: 官方也知道大家都想看凜的

Q:  異世界+美食 是不是人氣保證
A: 美食家作畫很厲害狗狗很美

Q:  欠房租的雪女換成水原千鶴 能演什麼？
A: 房東還要幻想水原和別人%%%

Q:  小智是怎麼一手好牌打到爛的？
A: 輸個屁，他最後拿到冠軍就是贏

Q:  兩津勘吉唯一辦不到的事就是畫漫畫嗎
A: 自己畫不行 不過當編輯就很猛

Q:  湘北最強配置是三井*3+赤木+宮城嗎
A: 櫻木 櫻木 流川 三井 三井

Q:  讓你背下22張塔羅牌的作品？
A: 我也是P5

Q:  黑桐鮮花有可能拿到冠位嗎？
A: 是為了搶她哥才去學魔術的

Q:  兩津當鏈鋸人動畫監督有搞頭嗎？
A: 為了賺錢塞一堆業配

Q:  火車遺失物拍賣擠爆！「Switch得標價」
A: 有錢人想的跟你們不一樣

Q:  蔚藍檔案新手求大大們指教
A: 我GG對沙織有反硬就抽了

Q:  櫻木花道念烏野打排球能把到清水潔子嗎?
A: 應該還是田中贏吧，重點是個性

Q:  對決總在一瞬之間，不需言語就能領會
A: 那手勢是有摳到的意思?

Q:  核輻射臨界事故會聽到喀一聲？
A: 死神敲門的聲音

Q:  FGO是怎麼讓一手爛牌打到好牌的
A: 不錯喔，畢竟你們都是死忠的

Q:  楓之谷 部分冒險者穿越時空了
A: 轉生到楓之谷世界被物價壓死

Q:  有哪些被信賴的大哥背叛的劇情?
A: 大哥是對的

Q:  獵人用櫻花做水見式類占卜測試會怎樣？
A: 水卜櫻怎麼了？突然廢文仔開蹭

Q:  有沒有變身後變超醜的角色
A: 白化藍染，還有DQ4的魔王

Q:  全女角的卡池突然有男人沒問題嗎?
A: 大丈夫だ、問題ない

Q:  寶鐘船長這種三十歲女孩很稀有嗎？
A: 都有67歲的辣台妹了。

Q:  寶可夢 貓爪板商品
A: 買一般的自己貼就好了

Q:  所以索尼為啥要限時獨佔FF16
A: 應該要買你吹捧的原子之心獨佔

Q:  我們這一家 花家房子格局在台北要多少？
A: 要700的凶度也堪比咒怨了吧

Q:  真紀真那由多，幹嘛不直接當淀治女ㄆ友？
A: 由那多喜歡的是鏈鋸人吧

Q:  台灣目前在海外最紅的手遊是啥
A: BL的 新世界狂歡

Q: 《決勝時刻》如何在Switch上運行？ 微軟總
A: 照毀滅戰士那樣的改法就好了

Q:  犯澤舞翻拍
A: 舞比劇情紅

Q: 索尼24日凌晨舉行「State of Play」直播節
A: 晚了就不看了

Q:  微索戰爭是利好消費者的良性競爭吧？
A: 真愛轉黑是很可怕的

Q:  那由多看來真心想讓淀治當單身狗
A: 妹妹可以自己上

Q:  寶可夢笑話
A: 有梗XD，樓下推柵欄壞了

Q:  組模型時最崩潰的是什麼？
A: 被地板小精靈吃了零件！！！

Q:  名古屋縣民搭飛機到柬埔寨會當作泰國嗎
A: 那是你們日本的問題

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 BD第六卷開箱
A: 然的孩子了

Q:  心跳文學部 Plus! 官方宣布銷量突破100萬
A: Just Monica

Q:  水手卜派算是英雄救美嗎
A: 菇大是對的 上面的是在？

Q:  前野智昭的魅力是什麼？
A: 娶到小松超爽的

Q:  碧藍航線 美服四週年限定組開箱
A: 對美代理的印象還是運費嚇死人 這是可以直接在日本轉回來

Q:  Saber會怎麼當美國總統？
A: 奶子奶子奶子.jpg

Q:  想找一個聲優罵人的影片
A: 光看你的文字敘述我就硬了

Q:  黑崎一護會怎麼當美國總統?
A: 按按鈕：下次會按對

Q:  征服王要怎麼當美國總統？
A: 發大財

Q:  金閃閃怎麼當美國總統？
A: 我的寶物庫裡有核彈的原型

Q:  克拉克會怎麼當美國總統？
A: 氪石晚了就不要了

Q:  夜神月會怎麼當美國總統
A: 連新世界的神都當不了 別想了

Q:  租借女友 271 和也的禮物來了
A: 和也自己也說我是小學生嗎XD

Q:  異世界悠閒農家 地獄犬問題
A: 死亡之森的生物就不是好惹的

Q:  動畫瘋停更公告
A: 還以為是動畫瘋倒了...

Q:  鏈鋸人第二部動畫很適合中山龍來做吧？
A: 他繼續當監督我就連看都不看了

Q:  名古屋有什麼可以朝聖的ACG嗎
A: 有玩馬娘的話可以去中京競馬場

Q: NVIDIA為遊戲玩家做了哪些貢獻？這4項技術
A: AI 實際應用在遊戲的地方呢

Q:  佛地魔在奎若教授後腦勺的時候都在想什麼
A: 現在你知道他為什麼沒鼻子了吧

Q:  我推的孩子 109 還能相信赤坂嗎?
A: 也是很正常的，OK?

Q:  艦C是怎麼一手好牌打到爛還撐到現在？
A: 畢竟有一批死忠的

Q:  EVO2023 主項目公布
A: 順發….快打直接比6代喔！

Q:  用原神遊戲畫面製作的偽CM
A: 那是絕版角色啦 不要太不滿

Q:  扮演美國總統第一件事要做什麼?
A: 把身邊能按的按鈕都按一遍

Q: 猫の日  來看看可愛的貓貓影片吧
A: 貓貓可愛

Q:  看門狗的戰鬥任務對刺客也太不友善了吧
A: 你倫敦老祖宗的槍也沒有只能一次一發吧?倒退是怎樣= =

Q:  楓之谷的新宣傳片滿好看的ㄟ
A: 一直都是被遊戲耽誤的動畫公司

Q:  艦娘線下物販 購買時需展示遊戲內裝備
A: 打...打不過5-5啦

Q:  原子之心的冰箱
A: 色情冰箱，哪裡買的到呢

Q:  久保同學 143 準備告白
A: 原來這部糖要吃完了喔QQ

Q:  吃蛋要沾什麼
A: 小時後沾醬油 現在只用胡椒

Q:  說三鷹是宅宅跟本是假議題
A: 看看羅蘭以前的長相，你是對的

Q:  台灣手遊市場全球第五卻沒有國際性手遊
A: 台灣的acg產業本來就爛爛的

Q:  神聖天女獸
A: 這只是天女獸 不是神聖天女獸

Q:  三連星宇宙流是進藤光的圍棋布局流派嗎
A: 噴射氣流攻擊

Q:  郭靖算帥嗎？黃蓉怎麼愛成這樣？
A: 聰明的反而有些喜歡傻的吧

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  康楚算獸人吧？
A: 這部蠻好看的 但小時候會怕

Q:  陣頭算是一種聖鬥士嗎?
A: 可以，聖域也是有雜兵的

Q:  畢業旅行自己約是不是比較好?
A: 畢旅就帶到定點就放生了好嗎

Q:  原來jojo有被NTR過==
A: 我覺得被握手過就算NTR了

Q:  法環發售快滿一週年惹
A: 不那麼直的直劍

Q:  FF16確定被索尼給放棄了吧
A: 你不吹你的原子之心了嗎？

Q:  三鷹果然就是肥宅（鏈鋸121雷）
A: 笑死哈哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚嗚…

Q:  鏈鋸人 小朝真正的象徵（121雷）
A: 嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  光環的閃動真的澀爆了
A: 嗎…我的超人……

Q:  重看鬼滅的簡短感想
A: 很廣 會買的人沒人在嫌的

Q:  C101夏娜周邊開箱文
A: 推~ 夏娜可愛 黑卡蒂可愛

Q:  火影出一個四代前傳會比慕留人傳好嗎？
A: 想看斑跟柱間的故事+1

Q:  霍格華茲變成日系風格會怎麼演
A: 馬份會變成女的（ry

Q:  女朋友 and 女朋友 133 黃毛............
A: 只有黃毛受傷的世界完成了QQ

Q:  龍與地下城電影版好像很好笑耶!
A: 看來遇到一個很機掰的GM

Q:  為什麼一直重製交響曲傳奇TOS啊
A: 各平台最慢的 買錯版了

Q:  承太郎在監獄是怎麼被白蛇繞背的？
A: 這樣就知道念博班有多可怕了吧

Q:  今天是 貓之日 魔物獵人與ciao 肉泥合作
A: 這東西根本神物 諾貝爾獎等級的發明

Q:  鄉下大叔劍聖
A: 鐵匠大叔也是他的弟子阿

Q: 紳士新作牛頭人教室轉學生想當睡每人 得
A: 蠻獨特的==

Q:  花爸喜歡花媽什麼？
A: 那個年代挑個順眼的就能結婚了

Q:  靈魂駭客2還算能玩嗎？
A: 日廠你還期待能玩喔...

Q:  放學後失眠的你111-愛的大追蹤
A: 緒城真老師很會畫相擁的畫面

Q:  孤獨搖滾-灌籃高手版的K-on
A: 先噓好了

Q:  流石景 新連載
A: 的都能當暑假的

Q:  人馬聯絡部是不是完美爽缺
A: 看成人馬聯絡簿…

Q:  影之強者的阿爾法跟武神誰強？
A: 綜合是阿爾法

Q:  指揮官 嫖妓是犯法的啊…
A: 笑死 劇情跟我想的不要一樣

Q:  有像夜神月這樣的反派主角嗎?
A: 電影看多了還以為陳浩南是好人

Q: 特價+香香服裝助攻？Steam中國武俠《嗜血
A: 很爛 玩這個不如去玩少女卷軸

Q:  異世界悠閒農家的ED
A: 座布團是大老婆，一切都合理了

Q:  只能用即死才能殺死的BOSS
A: 有即死的遊戲好像也不多？

Q:  英雄王，為了窮盡武道而轉生是搞笑片嗎？
A: 播出來感覺拿來紀念誰的樣子

Q:  Xbox Series X|S 瑞典宣布漲價
A: 漲了有沒有多送xgp序號

Q:  武藤遊戲就讀霍格華茲會怎樣？
A: 分類帽變四個超好笑

Q: 原子之心機器娘太香實況主老婆也驚嘆！紳
A: 冰箱太有病了（稱讚

Q:  fallout 是否要成真了?
A: 太早了 避難所科技還沒出來

Q:  2月27日 22:00 會有寶可夢新情報約25分鐘
A: 拜託了GF  這兩樣就好

Q: 人龍維新極 加入Vtuber日摔傳奇選手等角色
A: 這ip淪落到只能加入一些妖魔鬼怪來吵人氣了嗎

Q:  《魔咒之地》前編劇表示遊戲故事和最初構
A: 翻譯：都是They的錯

Q:  TOYZ是怎麼一手爛牌打到贏的?
A: 看到他就知道台灣是犯罪天堂了

Q:  請問橘公司這隻是致敬湊O庫婭嗎？
A: 這公司不怕被cover告嗎

Q:  寶可夢朱紫 最強的皮卡丘(水太晶)
A: 水太晶就衝浪了吧

Q:  大城市上班真的沒那麼好嗎?
A: 4-10 掰掰掰掰

Q:  鬼滅上弦集結特典 遊郭篇名場面膠卷(100
A: 想要童磨的

Q:  貼貼安蔵くんこ的雌小鬼漫畫系列。
A: 看不懂

Q:  現在還買得到實體的銀漆點卡嗎？
A: 彩券行有賣

Q:  孤獨搖滾可以出什麼類型的遊戲？
A: 節奏遊戲一定要有吧

Q:  酸民為什麼又要亂黑國動?
A: 笑死 來去倒讚一下好了

Q:  小智最完美的結局
A: 好的收尾

Q:  春茶翻唱“星座になれたら”
A: 好聽

Q:  動畫有無未使用的片段的情形?
A: 沒記錯路人超能的PV也有

Q:  隻狼沒有DLC是不是很可惜
A: PC很多mod都蠻變態的

Q:  突然有一點理解手機遊戲了……
A: 躺著玩手機很累

Q:  惡之華後面有捉i嗎？
A: 跟常磐有做 但是只有幾格

Q:  今天是土地公生日沒人想祝祂生日快樂嗎
A: 福星高照

Q:  海賊王推翻政權模式有幾個了阿？？
A: 一個。打的遠淵的

Q:  要怎麼確認租客484雪女？
A: 先去催房租啊，還發廢文衝三小

Q:  灌籃高手動畫版 ED畫面?
A: 就井上意見很多

Q:  doaxvv新女神
A: 出了這麼多隻終於出辣妹角了

Q:  麥可貝會怎麼拍天空之城？
A: 拉普塔崩塌的時候會更壯觀

Q:  精靈奴隸救國戰爭王子想守護公主騎士
A: 那麼剛好被X之前救出來...

Q:  海盜戰記 S2 07
A: 看到那段翻譯也是出戲

Q:  不懂水電就會被當冤大頭
A: 你就是花錢買他的專業啊..

Q:  名字有「這2字」可免費自由行九州
A: SA~~~GA~~~~

Q:  傑克武士的魔王阿蠱怎麼一手好牌打到輸?
A: 官方遊戲好結局是什麼？好奇

Q:  身心轉換之術可以用來控制斑或輝夜嗎
A: 會被直接反噬吧

Q:  為什麼台灣學校都沒有淋浴間
A: 有游泳池的學校都有吧

Q:  聖鬥士星矢天馬流星拳是宇宙最強拳法嗎
A: 光速拳就黃金的平A不是嗎

Q:  這周拉姆有觸手play跟發酒瘋
A: 重制作的蠻好的

Q:  AI漫畫
A: 這應該是852他不夠懂漫畫吧

Q:  Lowcostcosply 原子之心
A: 無糖花生醬很多健身宅會直接吃

Q:  明年特搜戰隊二十周年
A: 海賊都演過三個大葉健二了 根本不用擔心好嗎

Q:  洗洗小穴是啥意思= =
A: 你可以問問看你父母

Q:  有遇過忍耐力很強的人嗎？？
A: 不要啦 我有麻醉

Q:  沙鱷的那句好久不見是不是超性感ㄉ
A: 人家是霸道總裁欸

Q:  原子之心 vs 人龍維新極 選哪款?
A: 都不要，我覺得滿無聊的

Q:  鋼鍊 當年09動畫聲優大換血有炎上嗎?
A: 應該是沒有吧

Q:  為什麼不是每款遊戲都有體驗版
A: 真的要另外做，不是人人辦的到

Q:  武藤遊戲是怎麼把一手爛牌轉變成好牌的
A: 印牌的是後面的 他是神抽

Q:  F/Z四戰組 vs F/AP紅方是不是五五開？
A: 人沒人破的了金閃的鎧甲吧？

Q:  來實況一下..緋染天空挖礦RTA
A: 我最快是中午開始，掛一個下午，晚上衝到第二章，再掛一天

Q:  小孤獨的穿搭品味是如何走歪的？
A: 看起來還好的穿搭是媽媽選的吧

Q:  最終鬼畜喜多郁代・Gt.Vo
A: 我只東進，喜多無敵

Q:  碧藍航線 空母 怨仇skin
A: 我真的是很想直接砲擊這艘船

Q:  鬼滅是新一代名作之壁嗎
A: 票房毒藥不等於是名作

Q:  帕瓦吃水果
A: 番石榴是芭樂 石榴是石榴

Q:  聽到三井說自己是永不放棄的男人
A: 一直放棄卻放棄不了

Q:  昆蟲羽蛾是怎麼把一手好牌丟到海裡的?
A: 這樣自己手上就有完整的套組了

Q:  銷量是不是最客觀的指標?
A: 的動畫做的好不好也是賣

Q:  童磨是不是無慘的金孫?
A: 沒有無慘最疼的是上三吧

Q:  軟任合作的話 軟軟可以先救老任伺服器嗎
A: 可能要先救自己暴雪的伺服器

Q:  原神 蒙德的素材關卡會不會太靠杯了點
A: 你有萬葉帶班尼特就很好打

Q:  R6入門難度高嗎
A: 沒4個會玩的朋友不要玩

Q:  鏈鋸人動畫完結後的下一步?
A: 咒術要上了 很忙==

Q:  索尼也把獨佔上NS不就好了？
A: 索不搞獨佔就不是索了

Q:  異世界流浪美食家 風之女神 figure 化
A: 這位是這部唯一能看的女角嗎?

Q:  愚者信長是怎麼把一手好塔羅牌燒掉的？
A: 只有光秀沒鋼彈開的世界

Q:  微軟索尼今日參與EU監管機構聽證會
A: 老任有派人...?

Q:  期待xbox前幾代的ms獨佔遊戲移植到NS上
A: 想玩99夜

Q:  台灣漫讀
A: 你說這個誰懂啊！

Q:  對女孩說「你胖了」帶有暴力色彩嗎？
A: 樓上你是嫌以前也胖（怒）

Q:  人類的性癖是不是沒救了
A: 有沒有可能你不是人類

Q:  人龍維新 真的好農
A: 這代原版其實就蠻農的了

Q:  是不是一堆人都轉學去紅色學校了
A: YT最爛的還是實況介面搜索阿

Q:  機器子玩ChatGPT
A: 確實我問物語他也說是鬼滅的

Q:  索尼會怎麼應對微軟這一手
A: 哭給你看喔嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  回頭看神眉發現好像走在時代尖端(圖多)
A: 你是神眉系的哦

Q:  Dark and Darker 下次EA測試想新增什麼功
A: 等

Q:  原子之心 機器人也有ig了
A: 是為了滿足肚臍癖的人嗎？XD

Q:  金庸小說動畫做得好有資格紅到歐美嗎
A: 做apex手機版的工作室做的

Q:  MMORPG有沒有什麼迷惑設定==
A: 洗詞條 很噁心人的設定

Q:  Closers RT：New Order預告PV
A: 沒有透明感

Q:  現在漫威電影流行不時開罩講話就是了...
A: 起碼戰鬥的時候要罩好吧

Q:  想入坑刀劍神域以及少女與戰車(內有說明)
A: 刀劍看重製的劇場版就好

Q:  小孤獨有四隻手會不會更強？
A: 慶功宴不是就有給你看四隻手了

Q:  食戟算是把一手好牌直接撕掉嗎？
A: 鬼父前真的蠻好看的

Q:  霍格華茲之後會獨立出印度寮嗎？
A: 幹 我想看薩摩寮外傳w

Q:  快刀斬亂馬
A: 2樓本本在哪裡

Q:  荒坂企業是怎麼一手好牌打到輸
A: 兒子造反才是主因

Q:  遠坂時臣是怎麼把一手神牌打到輸的?
A: 一開始叫出金閃就輸了

Q:  吉他英雄這個系列是不是涼了？
A: 不是涼了 是死了

Q:  PUBG改成SKIN影響強度有救嗎
A: 前都很能打

Q:  鬼滅動畫到底是多討厭善逸要一直黑他
A: 原作的31 就真的是這樣啊

Q:  三劍客(俠隱記)有什麼改編作品嗎
A: 是有原版三劍客的簽名。

Q:  怎樣才算吉他英雄
A: 樓下貼汪東城上節目彈吉他

Q:  全軍破敵三國和戰錘3 是不同檔次的遊戲嗎
A: 是 問問哥問爽沒

Q:  我覺得農家這樣就好
A: 說生了也不對，應該說懷上了

Q:  以夜神月的作法 有辦法創造新世界嗎
A: 本來就想死的有在怕？

Q:  大魔王巴恩怎麼一手好牌打到輸？
A: 奇蹟啦那次不是奇蹟了

Q:  格里菲斯算是把一把好牌玩爛的人嗎？
A: 他都成仙了還玩爛

Q:  窩金是劇情殺嗎？？
A: 就其實他也是菜雞啊

Q:  看個動漫而已 怎麼一堆原神梗= =
A: 有手機和PS5的地方就有原神

Q:  為什麼夜蘭每次射完都要摸頭摸身體？
A: 你以為茶室是用來幹嘛的

Q:  看完周邊，我已經忘記小孤獨長什麼樣子？
A: 喜多這張超讚的XD

Q:  把日漫韓漫美漫特色都融合在一起會怎樣
A: 會變成三位具有超能力的美少女

Q:  夜神月是把一手好牌打爛的代表嗎
A: 他就算當神，也是躲起來的神啊

Q:  SEGA XD 與 Roblox 合作
A: roblox臺灣小學生超愛

Q:  Steam收藏庫裡的遊戲被誤刪的機會大嗎?
A: 馬的是要問幾次拉煩不煩阿

Q:  為什麼鬼滅高成本製作卻不剪輯?
A: 你是故意保留的嗎

Q:  第十五屆巴哈遊戲動漫大賞
A: 新作的定義是要有台版才算嗎

Q:  有時候真的覺得黃金船聰明過了頭...
A: 聰明到不像馬的馬(?

Q:  DC新角色by台灣繪師
A: 短髮巨乳讚讚讚 如果是的話

Q:  仙子伊布推特圖分享
A: 先～指～警～鈴

Q:  我推的孩子 109 情報圖 生父
A: 劇叫做赤坂就被唱衰了

Q:  SPY×FAMILY 這是1/2彭德？
A: 欸欸欸你又來

Q:  讓國中生買A漫的店員根本是英雄吧
A: 有沒有可能是你的筆電是文書機

Q:  遊戲王MD  多災多難的超量盃
A: 真的是沒人要超量的超量杯欸

Q:  白面者是怎麼一手好牌打到輸掉的?
A: 白手起家自立自強是我白面者

Q:  DB2是不是沒人講了
A: 我只用過noob

Q:  珍珠美人魚的製作也太大手筆了
A: 反派的歌真的好聽

Q:  精神系戰鬥怎麼畫才好看
A: 你看安妮亞vs彭德啊

Q:  聖鬥士平常不用上班嗎
A: 聖域復興是教皇的問題。

Q:  有耶穌模擬器 FGO可以出耶穌了嗎
A: 找摩根費里曼的話是演上帝了吧

Q:  高橋祐馬：刀匠村篇將進入新的高度
A: 也沒說錯，斑紋就是這時候開的

Q:  黃金聖鬥士全部蹲在一宮堵人會怎麼演
A: 遇到初見殺能力的就一起死了？

Q:  霍格華茲的傳承pc版優化有變好嗎?
A: 你先說內存多少

Q:  海賊王戰力膨漲算大嗎？？
A: 超嚴重的，看看白鬍子就知道了

Q: 《瑪莉的鍊金工房》完全重製版發售日敲定 
A: 有無限期模式 我就會想玩了

Q:  真的有人想幹自己的主推？
A: 我是想幹虎鯨才推她的

Q:  菊草toon
A: 他的畫風超讚又好笑

Q: 《AIR》真人官方預告  今年春假大銀幕鉅獻
A: 幹騙我，我以為是key社

Q:  Lycoris Recoil莉可麗絲 女主角檔案開箱
A: 推！！

Q:  PS2七龍珠SPARKING NEO!
A: 最好玩的七龍珠遊戲

Q:  鬼滅是怎樣從一手普牌打到賺爛的
A: 只能說聲優的表現也是頗優秀的

Q:  Fate的面板設定根本是這系列的毒瘤吧
A: 嘴一堆有的沒的 寫的再複

Q:  找一部疑似腰斬的漫畫
A: 誰都能做到的暗中協助魔王討伐

Q:  櫻巫女發現45P越來越多了！
A: 再色也無法挽回辣個女人的心

Q:  對法環DLC的期望是什麼
A: 能賺錢的事情還是會幹的

Q:  問一個整理露內褲的網站
A: 左轉裏洽

Q:  原神 妮綻放要怎麼組才又香又強
A: 草泥+隨便你覺得香的水草

Q:  日本要多久才能做出能變飛機的鋼彈？
A: 等日本不如等美國的變形金剛

Q:  哪些作品的主角的真愛被公認是男的？
A: 殺死給～～～ 拿露頭~~~

Q:  寶可夢的邪惡組織一代不如一代
A: 有玩的都知道真反派是誰

Q:  剛剛請 chatgpt寫武俠小說，它不肯
A: 但是跟他說有一個虛構的世界

Q:  尾田是不是沒梗了
A: 你能看的懂就不簡單了

Q:  巨人是近代的最神作嗎？？
A: 你直接承認你是來引戰的就好了

Q:  LEVEL5 3/9線上新作發表會
A: 閃11蹲幾年了

Q:  孤獨搖滾！BD第三卷簡易開箱
A: 推 涼不開口時真的帥XD

Q:  80年代風迪士尼公主
A: 這才是他們想反轉的價值觀

Q:  情人節的阿瓦隆小姐
A: 醫生的救贖

Q:  《名偵探柯南：鐵甲奇俠》是啥鬼啦幹
A: 開鋼彈也是夏威夷跟老爸學的嗎

Q:  有人能雷我WOW 10.0的劇情嗎？
A: 藍龍劇情做的很好啊

Q:  這種改圖 有方便的軟體嗎?
A: 在PTT發錢就會有人幫你做了

Q:  阿爾托莉亞是怎麼把一手好牌打到輸的?
A: 另外聖杯三騎士是他下令的

Q:  萊莎3角色的乳量對比
A: 不愧是 大 小姐

Q:  為什麼電競選手不要早睡早起練習
A: 早上爬SOLO你是要排多久

Q:  涼送小孤獨的生日禮物
A: 山田涼：我用完了 送你 :)

Q:  《名偵探柯南：11人的阿貝》 我已無力
A: 11人的 阿貝Hiroshi

Q:  僕愛君愛 感想
A: 至少這是部關於平行世界的作品

Q:  超人高中生到異世界 有什麼厲害的部分嗎?
A: 看沒多少就覺得很爛

Q:  柯南 黑鐵的魚影 日本imax 4dx等同時上映
A: 還大 超猛 柯南加油XD

Q:  PM當初如果不拆 會是最強的隊伍嗎？
A: 現在不貼了才懂得當初的美好

Q:  最複雜 最多參數 最自由 的模擬遊戲是啥?
A: 純文字版的太空帝國模擬

Q:  2023年輕小說系列累計銷量排行
A: 有年輕小說那有沒有老人小說

Q:  #求救 海外購買ayaneo買到機王
A: 自己不會除錯還敢買水貨貪便宜

Q:  原子之心的評價是不是爆掉了 ?
A: 因為吹的跟噓的都是廢文仔吧

Q:  左冷禪是怎麼把一手好牌打到輸的?
A: 他不去搞令狐沖根本超穩的

Q:  ChatGPT根本不懂啊！問EVA給我亂回答
A: 因為ai知道你是專門反串的人

Q:  這張GD子在想什麼？
A: 在想啊是好了沒 換我送了

Q:  所以俄羅斯目前在遊戲界的狀況是？
A: 開發者能跑的都跑了

Q:  今年有什麼遊戲是值得期待？
A: 臥龍、薩爾達2、原神楓丹

Q:  switch可以個人化介面嗎 像換背景
A: 問就是不行

Q:  蘭斯10 靠夭勇者衝進來把我魔人全刀了
A: 保護人的魔人…

Q:  有人也喜歡哭出來的圖嗎
A: 啊哇哇哇嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  沙灘排球怎麼沒有趁著現在出4？
A: 網路版太好賺了 幹嘛出單機

Q:  小莫
A: 熱褲讚讚

Q:  卡多克是怎麼一手好牌打到輸的？
A: A組只有他安全下莊很利害了吧

Q:  這種等級的自由度的遊戲做不出來？
A: 你要先想一下 如果能實現的話

Q:  關於原子之心的字幕大小
A: 我看有評論說連垂直同步都沒有

Q:  被原神大奶色圖騙進來的玩家會崩潰嗎？
A: 巨乳胡桃是什麼鬼，我吐了

Q:  星星結局是艾爾登法環宇宙最佳結局嗎？
A: 癲火最棒，你也給我喊癲火最棒

Q:  人類跟雪女算同個種嗎 能做愛生小孩？
A: 你跟你的手也不能繁衍後代阿

Q:  小夜是平的？？？
A: 不要站在斑馬線上聊天！！

Q:  優菈跟甘雨誰人氣比較高啊？
A: 甘雨吧 優菈是色圖人氣高(？

Q:  為什麼凱子家要收養凱子弟BB？
A: 打陀螺就像嘿咻，要靠技術手段

Q:  人龍工作室紀錄片 開發過程跟拍
A: 怎麼沒有風化島臉模的部分

Q:  spyxfamily與boss咖啡合作
A: 蓋子可愛耶

Q:  所以為什麼丹丹不來北部開啊
A: 是蠻好吃的 期待來北部的一天

Q:  原子之心 中國媒體評測
A: 他也沒說中國可信啊

Q:  韓漫怎麼感覺越來越猛
A: 條漫的好人有缺陷的就普遍多了

Q:  求推有劇情的卡牌遊戲嗎？
A: NS的闇影詩章單機版有劇情

Q:  原子之心很明顯被某些西方媒體給惡意評
A: 嗯 你說的都對

Q:  用了很久的筆刷放大一看 才知道是人臉
A: 有笑有推

Q:  機戰OG HG亡靈Mk-II
A: 想到阿斯拉的風扇也是黑科技

Q:  沙織除了是雅典娜轉世還有啥優點？
A: 覺醒後就被雅典娜奪舍了

Q:  小當家三蛋燒賣拿到台灣一份會賣多少錢
A: 缺貨的話，巡視一下就好

Q:  藍色監獄不甲的話是不是能吸到更多男粉
A: 心裡有甲看什麼都甲（？

Q:  鬼滅之刃-上弦集結前進刀匠村 心得
A: 上壹的柱子群也有出現

Q:  萬事屋齋藤先生這部...
A: 你適合看更黑暗的番吧

Q:  說實話，「納爾遜式鎖」怎破解？
A: 肩膀上有花的都給我進來

Q:  怎麼沒人想過用AI來做遊戲?
A: 你知道這個世界是AI合成的嗎

Q:  超負荷開啟大露奶時代？
A: 我只看四姨的技術奶台

Q:  鬼滅 上弦集結前進刀匠村
A: 隱的女隊員奶超大

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推堅持

Q:  奇普托斯會有缺彈問題嗎
A: 超市買的到子彈沒錯

Q:  後藤一里這個主角是不是很有趣？
A: 有趣的女人 還可以變形

Q:  問一個古老冷門動畫
A: 有接近的畫風嗎？

Q:  把街機跟轉蛋結合是不是很恐怖
A: 寶可夢機台就這樣玩的

Q:  交響情人夢劇情疑問（漫畫版）
A: 這點就釋懷了

Q:  萊納是怎麼把一手好牌打到輸的?
A: 他在瑪雷可是啥都不是的墊底

Q:  在機上心臟停止…碰巧56名心臟醫師同班
A: 剛好要去別的國家進修開會吧

Q:  現在電腦上 自由度最強的大作？
A: 想不到能超越麥塊的

Q: 因時間不足RE4團隊放棄打造新電鋸控製器「
A: 不應該是委託Sony 製作嗎

Q:  今天是小孤獨的生日
A: 小孤獨生日快樂！！！

Q:  哪個遊戲的物理引擎最逼真
A: 有havok引擎的都不差

Q:  在星海彼方再會的松本零士與水木一郎
A: 宇宙の海は おれの海

Q:  她來自煩星(福星小子) 1期op神伏筆?!
A: 你是不是搞錯了伏筆的意思

Q:  亞圖姆會怎麼打一手爛牌
A: 口胡啊，法老最會的

Q:  fate:五戰從者屌虐四戰從者的理由是？
A: 作者才是真正的全知全能的神

Q:  遠藤達哉推特 抱歉沒有更新
A: 老師真的賺爛了

Q:  白鬍子海賊團怎麼一手好牌打到輸？
A: 大哥白鬍子被尾田吹死了

Q:  死亡擱淺要到哪才會比較好玩
A: 等你遇到麥叔就會刺激了

Q:  金豹跟征服者康打拳誰會贏？
A: 黑的人贏

Q:  O粉太噁心了吧
A: 感覺現實藝人會遇到

Q:  虛構推理S2善太若遇到地獄少女會怎麼演
A: 地獄少女只能咒一個

Q:  被麻瓜發現魔法世界會怎樣？
A: 太多規則系的魔法

Q:  FW怎麼從一手好牌打到輸的？
A: 你說出了零容忍的言論

Q:  BLUE REFLECTION SUN／燦 資源拆解(雷)
A: 白痴才玩

Q:  Microsoft Rewards可以換家樂福禮物卡
A: 10000點換$200 換$1000要50100點 這哪招

Q:  地錯 小說18 感想
A: 赫定 我的超人

Q:  間諜家家酒 同人動畫part2 
A: 瑟了

Q:  經典戰略 RPG《雷霆任務 1st 重製版》確認於 3 月底上市，
A: 丟出去給別人作的全部爆死了捏

Q:  鱷魚老師會不會看動畫才知無限城長怎樣？
A: 我也是看了報紙才知道

Q:  Pekora族長那個猥褻物塔是怎麼從一手好牌
A: 打從一開始就很不妙了

Q:  人龍維新極 微軟商店到底有沒有pc版 ?
A: 你一定是不小心刪掉購買了

Q:  二次元有靠努力大於血統的作品嗎
A: 遊戲的牌一看就知道沒朋友

Q:  如果Dio取代無慘 鬼滅要怎麼演
A: 無限城會有走不完的樓梯

Q:  轉生成蜘蛛又怎樣 小說完食小感
A: web勇者更噁心+1

Q:  TPA是怎麼從一手好牌打到輸的？
A: 球Z打JG每況愈下的時候

Q:  羅傑是怎麼把一手爛牌玩到贏的
A: 學校挖新流量 太鬼了了吧阿發

Q:  鬼滅之刃 上弦集結 心得（雷）
A: 不會啦 播片尾就可以去尿尿了

Q:  請問異世界美食家那個波羅麵包?
A:  應該是河內吧

Q:  櫻井政博 新技能展示
A: 希望他回來做卡比

Q:  原子之心 媒體評測解禁
A: 玩，我相信遊戲性是沒問題的

Q:  Yagoo是怎麼一手爛牌打到贏的?
A: 我也是艦B合作才認識的

Q:  NURO 光 提供 PlayStation 5 月租
A: 看了下這個好像是SONY的ISP

Q:  已經不想拯救世界了！《瑪莉的鍊金工房 R
A: TA~~~~RU的始祖

Q:  把霍格華茲的角色支線玩完了……
A: 酷刑咒用變羊擋招的邏輯是??

Q:  露西亞是怎麼一手好牌打到爛的？
A: 說錯 阿飴的訂閱數還蠻慘的

Q:  有人注意過萊莎的歐派嗎？
A: 跟肥大腿比真的是普通的巨乳

Q:  吉田咲是怎麼一手好牌打到爛的
A: 她沒有一手好牌她爸強暴她耶

Q:  聖鬥士星矢給久保帶人畫會不會更紅
A: 手代木的就不錯了

Q:  吉卜力少女戰車
A: 大吉看起來很反派

Q:  請問台灣有名的男VT有誰阿?
A: 酷狗阿丁真的很可愛

Q:  來自深淵 64 歡迎來到白笛的世界
A: 的翻譯提供情報的說

Q:  萬花筒之星、銀盤萬花筒現在播會紅嗎???
A: 萬花筒之星放到現在也是屌打啊

Q:  索倫aka指環王是怎麼一手好牌打到輸？
A: 他沒有牌呀，劇本都寫好了

Q:  碧藍航線 UR 大空母實裝 怨仇號
A: 真正的覺悟 vs 普通的覺悟

Q:  地球防衛少年 小町身份何時曝光
A: 故意放老師來噁心人，我都關著燈

Q:  R姐是不是比大帝更適合韋伯？
A: R姐的寶具撞不贏咖哩棒

Q:  台版貓咪大戰爭新模式 地底迷宮
A: 我農度不足，很多貓沒練，碰到這模式也有點麻煩XD

Q:  PAD和鋼彈合作了
A: 連水星的魔女都有 我的天啊

Q: NHK派100支攝影機到MAPPA內部 直擊《進擊
A: 會有這待遇是巨人吧

Q:  中華一番最帥氣的招式是哪招?
A: 猛牛青龍斬

Q:  碧藍航線-軽巡洋艦　シラ
A: 奶子奶子奶子

Q:  炒雞蛋篇是什麼意思??
A: 混ぜ玉子　混ぜた孫

Q:  宮本茂會怎麼做霍格華茲？
A: 不會是AI幫你寫的文吧笑死

Q:  前電競選手指導寫真偶像如何寵粉
A: 寫真女星與偶像是不同的啊

Q:  立體機動裝置/抓鉤到底實不實際？
A: 雪乃：「那是不可能的...」

Q: DLsite 2022年度大獎公開！《黑白妹2》奪
A: 黑白上steam啊

Q:  同樣以柔克剛 周伯通和張三丰誰強?
A: 張三丰處男 贏

Q:  暴雪是怎麼一手好牌打到輸的
A: 已經跑的差不多了

Q: 小美人魚真人電影新預告吸12萬倒讚 留言
A: 哪來的數據，不過我是信了

Q:  等等丁特要學溫暖而富有人性的民訴
A: 哪有4-11 這跟ACG相關

Q:  黑傑克的病患為何不來台灣拜媽祖就好?
A: 因為主角是黑傑克，不是媽祖

Q:  怪獸八號是怎一手好牌玩到輸的？
A: 主角自曝身分後就沒梗好看了

Q:  統神是怎麼一手爛牌打到贏的?
A: 而且003瘦的時候真的是正妹

Q:  老四是怎麼皇子復仇記成功的？
A: 王逼宮也是虛構的

Q:  欸 玻璃原來是液體嗎！？
A: 玻璃是玻璃態

Q:  把霍格華茲傳承的掃把換成派蒙的MOD
A: 飛機杯派蒙

Q:  芬尼克斯傳說是怎麼把一手好牌玩成這樣的
A: 這款明明就不錯

Q:  kson組長 & 要AI 人中之龍女郎女子會
A: 總長越來越有媽媽桑的味道了

Q:  暗黑破壞神還能有新的職業嗎?
A: 四代有綁嗎？

Q:  成為了聖騎士本想心如止水但是團長的歐
A: 沒圖說個____

Q:  墮姬罵她哥，被回嘴就哭是不是爛妹妹？
A: 現實的兄妹就是這樣啊

Q:  一番の宝物放到現在能破億點閱嗎?
A: 改成韓文看有沒有機會

Q:  聖鬥士星矢裡最頂的是哪一首?
A: 地球儀好聽，天馬幻想經典

Q:  杭州亞運挑戰選手選拔賽報名啟動！
A: moba 遊戲不歡迎素人參加評選喔

Q:  黃藥師打得過張無忌嗎 ???
A: 不行 我覺得黃是五絕最弱的

Q:  看完嗜血狂襲可以學到什麼
A: 人都直接去賺錢了

Q:  Far Cry6 的結局也太弱
A: 這部的真結局不是烙跑嗎www

Q:  艾連葉卡怎麼一手好牌玩成這樣
A: 他爽啊 因為他是自由的

Q:  Fishing Planet 以免費釣魚來說算佳作嗎
A: 算 這款無課是真的好玩 俄羅斯釣魚是逼人課金

Q:  鬼滅影廳484該讓給福音戰士 終
A: EVA的票房號召力不高

Q:  Dio是怎麼把好牌打輸的？
A: 他就被大喬扁到有PTSD了

Q:  博人傳是怎麼把一手好牌玩成爛牌的？
A: 這部真的除了65以外都很糟糕

Q:  愛德華長大後會被叫豆哥嗎
A: 他後來長高了

Q:  古代的御史怎麼保障自己安全？
A: 想幹掉欽差 你不要命了

Q:  普魯修卡喝起來是什麼味道
A: 李嚴，你居然服毒

Q:  小正太和附近理髮店的大姐姐…
A: 大車追撞小車的題材受眾很穩呢

Q:  漫威是怎麼把一手好牌玩成爛牌的？
A: 票房也不如以前了

Q:  銀魂動畫打戲很不錯吧
A: 日昇時期的打戲真的很讚

Q:  無慘是怎麼一手好牌玩到輸的?
A: 他那千年的生命真的都在耍廢

Q:  玩蔚藍檔案可以修復情傷嗎？
A: 不行，建議玩只有男角的

Q:  模擬市民外遇被抓到後的反應
A: 台男之恥 盆栽要剪 女人要扁

Q:  洛克人X DiVE DiVE裝甲艾可
A: 我猜可能是收掉的前兆吧

Q:  藍色監獄 老媽子個性的馬狼
A: 提早同隊感覺就是提早變好而已

Q:  為何生命之水LCL是橘色的
A: 我之前喝的也是透明的耶

Q:  #大腿就是要大才叫大腿
A: 標題是不道德公會出來的嗎?

Q:  鐘會神智失常才造反的嗎
A: 可能中了姜伯約的geass

Q:  TS英雄王 漫畫好看很多
A: 動畫第一集就有崩的預感了

Q:  櫻木花道比較像Rodman還是Aaron Golden
A: 所以櫻木的灌籃只能拿九分嗎

Q:  可以玩P5來練習現實把妹嗎？
A: 你有joker的臉嗎？

Q:  如果讓切嗣來打五戰會怎樣?
A: 伊莉雅在,他只會變成女兒狂魔

Q:  政宗君是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 吼吼吼 就師匠在搞

Q:  記得小時候看過一個台灣漫畫
A: 靠腰我好像有看過

Q:  可以雷我暗影大人的Web版和文庫版差異嗎
A: 採用，反應差的你不屌吧

Q:  國動是怎麼把一手好牌打到輸的
A: 本來就啃老咖 靠弟弟出來

Q:  皮諾可會因為餐廳臨時休息爆氣嗎？
A: 我是皮諾可我也會生氣= =

Q:  小熊維尼：血與蜜導演渴望翻拍忍者龜
A: 以後好萊屋電影台就ㄧ堆這種的

Q:  荒木是不是很討厭執法人員？
A: 這代表荒木老師常常被警察煩吧

Q:  碇真嗣是怎麼一手好牌玩到變噁男
A: 你對好牌的定義是啥?

Q:  啾卡為什麼達不到番長/鬼太郎的高度？！
A: 鬼太郎的高度指的是海拔嗎

Q:  熊巫女是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 連原作都氣噗噗的動畫xd

Q:  艾連葉卡是怎麼將一手好牌打到輸的？
A: 有去看我在男女的發文嗎？

Q:  其他作品有打得贏暗影大人的嗎？
A: 暗影自己練的 骨王才是外掛

Q:  0083複習到第四話 覺得蒙夏真的太過分了
A: 必這更大規模的總力戰了

Q:  櫻木以不良少年的標準來說 484有點低?
A: 有沒有可能是不良的標準進化了

Q:  剛玩了一下P5R
A: 醫生的可攻略期滿長的

Q:  請不要再說米哈游抄襲了！
A: AI：沒被告都不算抄襲

Q:  HBR現在加入必出最高稀有度的角色
A: 七七出的話真的會抽

Q:  僕愛君愛的場次是不是有點少
A: 超少，害我原本很想去看的

Q:  屌要多大才能掰直女同
A: 再冷的男人，直腸都是暖的

Q:  木棉花都不怕紫色學校掃黃喔
A: 這部經典的不是公式嗎(X

Q:  坂田銀時有吃過鰻魚飯嗎
A: 他吃過加滿紅豆的鰻魚飯

Q:  P5R的一些疑問
A: 你只攻略女的話一輪很夠

Q:  幹新買的兔女郎繪里奈pvc身上有黑點
A: 就叫你不要摳你的黑棘皮

Q:  禁《霍格華茲》《哈利波特》遊戲！GDQ知
A: 當初也是有一樣的疑惑XD

Q:  黃金樹之路 16 壺!?
A: 這部不意外的好看

Q:  Megumin在國外這麼紅喔
A: 拿不同的東西相互比較的意思

Q:  哪部動漫的三集可以做電影版
A: 因為台灣的笨蛋比你想像中的多

Q:  琴酒是社恐嗎？
A: 琴酒：其實 我也是臥底

Q:  euphoria 心得 雷
A: 外表黑的切開來是粉紅色的

Q:  人中之龍維新極 IGN只給7分評價??
A: 10/10 你玩了嗎？

Q:  台灣steam洗評價都這麼直接不演的喔
A: 這年頭有不洗評價的行銷公司嗎

Q:  原神鬥蟲蘿好可愛
A: 噠噠噠

Q:  p4g可以全都要嗎
A: 你終究是要選菜菜子的

Q:  我怎麼可能成為你的戀人 紫陽花好婆
A: 紫陽花比ya的畫面很棒！

Q:  惡魔高校DXD 睡衣 圖多注意
A: 居然連岳母都可以賣的嗎

Q:  山本元柳齋是怎麼樣將一手好牌打成這樣的
A: 你看有人敢正面跟他打嗎

Q:  黑傑克是自費醫療的頂點嗎？
A: 有啊 他賺的錢都拿去買小島了

Q:  蜂樂會被選進藍色監獄應該蠻奇怪的吧
A: 連和尚都選進來了耶 老哥==

Q:  不會過時的作品
A: 動畫的怎麼比

Q:  櫻木花道是怎麼樣將一手爛牌打成這樣的
A: 他玩的東西可能比你想的還誇張

Q:  老卡公布 快打六卡杯總獎金200w鎂
A: 日本人的話就去看SFL-JP

Q:  系列作前作如果畫質吃不下去 會去補嗎？
A: 先玩玩看阿 不喜歡雲就好

Q:   VTuber越D越多了 栗駒こまる好可愛
A: 青桐箱,清新不做作QQ

Q:  星宇有多屌
A: 無敵的了

Q:  越來越沒有動力玩手遊
A: 就別玩啊，正常人就不玩

Q:  拓是誰？
A: 拓！就是要把街道弄寬的動作啊

Q:  Ina為什麼感覺特別美啊！！
A: 黑星紅白的性癖 這個沒啥問題

Q:  聖鬥士星矢燃燒小宇宙究竟是啥概念？
A: 就是磁場轉動究極力量之類的吧

Q:  原子之心 機娘
A: 已經下載好準備色色了

Q:  東山應該叫做pcs chovy吧
A: 反了 chovy是LCK東山

Q:  你不當男人了是吧？那我也不當了
A: 好了，今天的網路用夠多了

Q:  我推的孩子 109文字情報 ?_? ??????????
A: 就當戲劇篇完就完結了....

Q:  納薩力克和闇影庭園哪邊是理想職場？
A: 庭園的老闆應該是阿爾法吧

Q:  大亂鬥的世界是阿姆斯壯議員的理想鄉嗎
A: 剪的真好

Q:  關於阿爾法的處境
A: 的用信用危機把四越商會搞死了

Q:  柯來去蒙德見安柏這幕 好像服裝殺手開頭
A: 沒人要看小松菇 你不要自己脫

Q:  櫻Trick的OP是不是很經典？
A: 我好興奮！我好興奮啊！

Q:  這個身材比例在現實中會很犯規嗎
A: 不就嚕嚕米

Q: Fw:  SVE(實卡) 魯魯修合作卡
A: 日本現在SVE超熱門，跟海賊有的比

Q:  現在還有什麼內掛遊戲還有人玩的？
A: mmo手遊都有

Q:  原神小草神 是 致敬天津飯嗎
A: 告了嗎？

Q:  台灣是異世界的轉生大國嗎
A: 以後到異世界發現都是台灣人

Q:  數碼寶貝是怎麼一手好牌玩到輸的
A: 與遊戲也是主題太多嘗試了

Q:  黑傑克OVA怎麼都這麼好看==
A: 亂編的啦 原作蠻歡樂的

Q:  Aimer跟花江夏樹 吃in&out
A: 花江沒戴眼鏡我都快認不出來了

Q:  鬥陣特攻2的看板娘是誰
A: 半藏吧 你看最近活動封面

Q:  暗影大人有機會加入四重奏嗎
A: 最不對的是譚雅吧

Q:  衛宮家的餐桌風景-61話
A: 不愧是麻婆的愛店www

Q:  Capcom Cup IX 八強進行中
A: Pugera昨天團體賽就被勞拉慘電 今天碰IDOM果然一樣下場

Q:  琅琊榜的譽王是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 從以為梅長蘇是他的人開始

Q:  3P百合同 做做做做做做愛
A: 好 捉

Q:  雛森為何這麼迷戀藍染？
A: 又強又帥又潮

Q:  有反派其實也在想辦法救世的作品
A: 所以原po說的小說是那部啊

Q:  陰森之子超星空成Steam最多願望清單遊戲
A: 標題少字了吧 看成超星空

Q:  霍格華茲的傳承 破關劇情心得(雷
A: 救的，英文是跟誰學的

Q:  情人節巧克力會吃掉嗎
A: 每年都會給的就吃了

Q:  Falcom社長:軌跡續作將會火力全開
A: 上個說火力全開的現在屍骨未寒

Q:  醫生真的會在病人的心臟上彈鋼琴嗎
A: 只看過在病人胸腔打牌的

Q:  銀魂是怎麼把一手爛牌打到好的?
A: 長篇最後的波紋大概是蓮蓬篇

Q:  米哈遊的遊戲是不是一定要花錢
A: 買幾個月的月卡就能深淵滿星了

Q:  豐玉高中打球這麼髒 都不怕鬧成打架喔
A: 日本運動打架整隊會禁賽的

Q:  今天星期一
A: 笑死，三樓有夠兇

Q:  遇到暗影大人這種魔王怎麼打
A: 就這點暗影跟齊木大人挺像的

Q:  黑川是怎麼把一手好牌打到爛的
A: 了就還好吧

Q:  伊布家族貼貼
A: 有伊布有推

Q:  反派最後成功的作品？
A: 鐵血的孤兒和閃光的哈薩威

Q:  AI畫的韓風小模大奶+動態照片生成器
A: 說不上來的怪

Q:  炎之鬥球女 第9話 
A: 你奶奶的奶奶又發育了

Q:  艾莉絲
A: 三個裡面她最香

Q:  人中之龍系列哪個小遊戲最有趣最好玩？
A: 0代酒店超好玩

Q:  打工時閃閃發光的辣妹
A: 之前看過幾部 大概是因為他們世界觀裡還有很多奇怪的超

Q:  寶可夢 會喜歡獎章系統嗎？
A: 證章第八代劍盾就有了

Q:  霍格華茲評分跟歧路和人龍維新差不多
A: 了89分還要被大肆批評呢

Q:  薩爾達 王國之淚洩露
A: 所以說星空是哪個遊戲?

Q:  用輕小說插畫數量分辨誰是女主準嗎？
A: 但1卷封面角輸是真的很可笑

Q:  星際異攻隊3 涅布拉SJW化了嗎
A: 這變男的了吧

Q:  到底琴酒叫雪莉時都要先啊一聲啊
A: 代號其實是啊雪莉

Q:  霍格華茲的傳承有什麼二創嗎
A: 因為不如二創原著的角色啊

Q: Steam Deck 出新招！想把遊戲帶出門不用
A: 一樓的名稱的...

Q:  原子之心5小時偷跑版
A: +IP就笑了

Q:  平行天堂 217 跑車的異音
A: 修車工具黑化變成黑人規格的了

Q:  霍格華茲的傳承 我怎麼覺得守護者滿靠北
A: 者伊澤朵拉其實是好的之類的

Q:  人生歌單
A: 人生的歌

Q:  影之強者小劇場 狗狗可愛(有雷)
A: 有英文字幕，剛好練聽力

Q:  抽角色的遊戲.會想主角可上場的戰鬥嗎?
A: 千年戰爭的王子還蠻強的

Q:  現實世界的路痴真的有那麼誇張嗎？
A: 我在魔物世界的大森林也會迷路

Q:  惡德領主05電子書什麼時候出版
A: 了不起買日版，空間真的貴

Q:  秒速5公分 聖地巡禮 東京篇2
A: 看了胃都痛了

Q:  「政治正確」其實是costdown的遮羞布？
A: 根本是沒有正向關係的2件事

Q:  原子之心的媒體評分大概會多少
A: 王國之淚：喔，是喔

Q:  雪中的黃金船
A: !!!!!!!

Q:  扯到時間 多元宇宙 作品通常都會爛掉？
A: 就算這樣講還是會去看的

Q:  會樂器其實也是種宅屬性吧？
A: 的就宅這樣

Q:  NTR作品的苦主 是怎麼一副好牌玩到輸的?
A: NTR的女主角都不會去報警的

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 64 超...超展開...
A: 劇本的

Q:  純愛戰士碇源堂
A: 他搞律子也是為了達到目的

Q:  最近好多絕命毒師的動畫迷因
A: 應該是因為最近超級盃的廣告吧

Q:  這三個人同時告白怎麼選？
A: 選男的 怎麼都女的 選個屁

Q:  薩諾斯打得過琴葛雷嗎 ?
A: 看你是要跟漫畫比還是電影

Q:  香菱像大奶奶是哪裡像
A: I罩杯讚讚

Q:  關於Bookwalker的電子閱讀器選擇
A: Bw的app 就蠻爛的==

Q:  當年K-ON有像波喜多波虹這樣的討論嗎
A: 都是在討論梓喵買醬油了

Q:  讓布姐賣貼身內衣可以解決熱情毒品問題嗎
A: 會有錢到能買下羅馬，很不方便

Q:  Toyz麻椅的球女到底有多強
A: 幹 四顆球是星朵拉吧

Q:  以前有買過這個玩具嗎？
A: 有，燈還有紅的跟綠的

Q:  特殊傳說後面好看嗎？
A: 要說的話，案簿錄比較好看

Q:  有哪些作品有以遊樂園為背景的戰鬥橋段?
A: 柯南劇場版：瞳孔中的暗殺者

Q:  鏈鋸人Vol.1開箱(發錢)
A: 波奇塔可愛 盒子看起來很讚

Q:  下禮拜有兩款日廠跟兩款歐美遊戲撞一起
A: 你說的沒錯

Q:  toyz玩星朵拉可以一次控制四顆球嗎?
A: 你這文恐怕連專版都不收

Q:  小芸寶寶現在在幹嘛
A: 別的平台的樣子

Q:  霍格華茲傳承的主角484真的有點狠
A: 佛地魔被人怕到沒人敢提起他

Q:  有人還記得旋風管家這部作品嗎？
A: 不算黑吧  結局就是沒天理

Q:  跟香菱泡溫泉是不是蠻爽的
A: 有onlyfans吧

Q:  周俊勳：棋靈王是抄JOJO冒險野郎的架構
A: 是跟我同類型的替身

Q:  大孤獨 泳裝
A: 從所有的洞灌進去的啊

Q:  七殺天凌這把魔劍是不是超破格？
A: 婁愛的是能說話的劍不是人

Q:  成龍會怎麼演《人中之龍》？
A: 犯全天下男人都會犯的錯

Q:  小當家做的哪一道料理最噁？
A: 基本上有問題的只有大燒賣

Q:  南烈架藤真拐子 翔陽如果有教練會上去嗎
A: 花形應該會上去吧

Q:  鋼鍊03 後期阿爾484降智的太誇張了==
A: 03版的阿爾真的雷

Q:  破壞王算紅嗎？
A: 當年算，不過後期劇情就不行了

Q:  抹大拉的瑪莉亞 還是加略人瑪利亞？
A: イスカリオテ是地名吧，就加略

Q:  用別人的萬花筒寫輪眼才能永久 為什麼
A: 是要合成叭

Q:  阿基拉的金田跟鐵雄是什麼關係?
A: 願意為了他出生入死的關係

Q:  緋染主線第四章難度
A:  你現在進度缺的是六星生產裝

Q:  死亡筆記本如果要畫成長篇
A: 電影版就有演了

Q:  火箭隊女隊員
A: 迷你裙就是讚

Q:  為甚麼沒有很多雙週刊漫畫?
A: 鏈鋸人目前雙週刊

Q:  STRAY浪貓心得
A: 應該說下層的據點 不是下水道

Q: 準備開吃大波羅暗黑破壞神4Beta測試日期
A: 物流車追起來

Q:  人中之龍:維新 極 這款評價如何?
A: 小異，評價就那樣

Q:  原來遊戲廣告不吃金幣是個技術活
A: 松菇怎麼淪落至此的?

Q:  白鳥麗次是怎麼把一手好牌打輸的？
A: 先把大牌打完

Q:  搭乘飛機時適合、推薦看啥動畫、卡通？
A: 要看什麼跟坐飛機有什麼關係

Q:  目前現實就是沒人想買FF16吧
A: 這是soma嗎

Q:  過度用萬花筒寫輪眼，雷射會好嗎？
A: 直接生一個之後直接熱插拔就好

Q:  茅野愛衣是怎麼季季主役變成都配路人角
A: 她真的不需要為了參拜的事道歉

Q:  是誰把迪士尼遊戲亂貼標籤啦 笑死☺
A: 光明會是真的吧 你看那個標誌

Q:  FF16是不是被人給看破手腳了
A: soma就沒地方躲了

Q:  這個三角戀愛喜劇有獲得幸福的義務
A: 是女一....

Q:  其實藍色監獄的球怒症很常見吧
A: 很多人打遊戲也會發作

Q:  映像研與中山龍
A: 沒 金森的位置是製片人

Q:  加藤拓弐 - 擬態醬快人墮了吧
A: 早就已經是戰士的形狀了

Q:  civitai算是ACG網站嗎?
A: 模組網站順便可以貼圖分享咒文

Q:  輝夜姬S2E3 太甜啦
A: 動畫3季和劇場版看完就好

Q:  AI畫的一些金髮奶子
A: 信濃…我在想是哪裡出了問題…

Q:  當年god eater動畫有紅嗎
A: 做的還行，就是延期太傷了

Q:  UC真的很多老粉討厭嗎？
A: 盒子的真相也很兩極

Q:  天使跟沙優的處境是不是很像?
A: 胡說八道 沙優哪有賣

Q:  吉卜力的影響力會在新世代中漸漸消失嗎
A: 本來就沒有什麼永恆的東西

Q:  白銀圭484暗戀輝夜
A: 問就是炒麵派對

Q:  三井現在是不是人氣男啊
A: 我選辣個永遠體力不夠的男人

Q:  Reddit年度Best Girl決賽
A: 千束的個性也有問題吧XD

Q:  fps用鼠鍵和手把哪個比較好上手
A: 滑鼠啊 這不是最簡單的

Q:  籃球球員真的會在籃球球場打架嗎？
A: 奧本山大亂鬥：

Q:  星街彗星聊到情人節沒開台的原因
A: 拓！！！！！！！！

Q:  如果勞達對狸貓開槍算爛尾嗎
A: 會有第三隻狸貓

Q:  推特熱門 丸尾くん
A: 血絲都畫出來了XDD

Q:  佐助有寫輪眼怎麼還被砍成沙西米
A: 看的到跟躲得過是兩回事

Q:  緋然天空過期活動角？
A: 直接去舊活動商店換

Q:  天使這句話是性暗示嗎? 還是已經做愛了?
A: 男人的老二也是往上勾啊

Q:  岩永琴子怎麼一手好牌打到輸
A: 她愛上九郎就注定輸了

Q:  小酒窩長睫毛
A: 毫無復活必要的角色

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第七週)
A: 連檔期都要拱暗影大人XD

Q:  出租女友是史上花最多篇幅
A: 推連漱口都能意淫太扯+1

Q:  雷恩在神前刀工對決是不是被黑掉的
A: 比的是後台不是刀工

Q:  猜奶頭
A: 褲的女孩

Q:  真心為你裡為啥明日香要說：真噁心
A: 因為看過真嗣的內心了吧

Q:  死神裡面的善惡懲罰機制是不是有點怪？
A: 哪來被砍死就直接死

Q:  誠哥這次鈴芽之旅海外慢半年會影響票房嗎
A: 台灣在全球算早了

Q:  阿忍
A: 新版阿忍很可愛

Q:  炎拳「愛情是一棵樹 永遠不會離開一步」?
A: 風雪多殘酷 我想我挺得住

Q:  鏈鋸人動畫是怎麼打爛一手好牌的？
A: op了吧

Q:  霍格華茲的傳承卡在古靈閣
A: 感謝 重開就很了

Q:  Unlight要怎麼把一手爛牌打到贏？
A: 王子你他媽的再睡啊！

Q:  佐藤空氣 桑山千雪
A: 我看到空氣就進來了

Q:  鐵血孤兒是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 第二季的主軸到底是什麼?

Q:  玩薩爾達學物理！老師用《曠野之息》講解小船過河原理
A: 怎麼不用國產的原神呢

Q:  聖騎士之戰出動畫電影會賣爆嗎？
A: 有凌遲KY的橋段我就看

Q:  要怎麼幫小孩戒小被被？
A: 你丟小被被老了就被拔呼吸器

Q:  168是怎麼靠一本好書打到羊師的？
A: 籠絡人心的高手高手高高手

Q:  有沒有出現過高等次元生物的作品
A: 涼宮的長門和她的種族們應該算

Q:  地錯18卷小感（雷
A: 上酒館更新能力值囉XD

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 109 一哩冠軍賽
A: 美國經典三冠也沒這麼操吧

Q:  宇智波斑有沒有可能認可無慘？
A: 無慘會被屌虐

Q:  惠是怎麼一手好牌打到輸（？ 雷
A: *男主的女友

Q:  中島美嘉 結婚
A: 恭喜了 最愛的歌手之一

Q:  芽吹是怎麼把一手好牌打到欠錢下海的？
A: 他的身材的確好牌

Q:  星艦戰將：滅絕 公開新影片 組隊對抗蟲族威脅
A: 算很不錯了，該有的都有

Q:  我 是 S E G A 的 狗
A: 舅舅要高潮了嗎

Q:  DC是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 感覺好多公司都是高層在搞耶

Q:  藍色監獄的 一日外出卷 啥時才能兌換= =
A: 想出去的人一開始就不會進來吧

Q:  日本動漫有什麼題材是禁忌的嗎？
A: 未看推文先猜有天皇

Q:  鬼滅上弦集結 無慘的台詞(雷)
A: 吸收也要看想不想吸收吧

Q:  巫師界的TOP3要怎麼排？？？
A: 還以為在說會昆特牌的那個巫師

Q:  想問一下，遊戲成就黨的人多嗎？？？
A: 玩起來滿喜歡的就B，普普就C

Q:  大家買甚麼樣的周邊會多收幾個當備份呢？
A: 排很長的隊然後限量的

Q:  二乃是怎麼把一手爛牌打輸的?
A: 可是作者直接定了欸哪有輸

Q:  我用ChatGPT把劇本[熊戰隊]改成小說
A: 直接用AI詠唱咒文畫啊

Q:  燒瓶的小人是怎麼把一手好牌打到輸？
A: 的吧，請開始你的表演

Q:  蕾娜一手好刀是怎麼打到輸的？
A: 高地優勢竟然輸了

Q:  密特羅德 究極 復刻版 面罩細節讓人驚艷
A:  反射是當年就有的設定

Q:  楊堅是怎麼把一手好牌打贏的
A: 的好 自己非常好 結案

Q: 《獵人 Hunter x Hunter》舞台劇5月登場　
A: this way

Q:  永劫無間NARAKA 武俠吃雞 -50%off
A: 沒朋友單排會好玩嗎

Q:  劍心 志志雄真實 愛刀 無限刃 再現
A: 就…比較大把的牛排刀

Q:  赤司是怎麼一手好牌打到輸的
A: 的局 每場都要靠奇蹟

Q:  柯南 灰原哀的會津塗音樂盒 36,080円
A: 這是古代化妝盒的概念嗎

Q:  佐倉愛里是怎麼把一手好牌打到輸的(雷)
A: 就作者覺得她沒屁用啊

Q:  切嗣抽到小莫是不是比較好？
A: 喚出來的都本質上騎士的

Q:  貝爾梅爾是女權SJW嗎？
A: 奶那麼大 皮膚那麼白 直接被排泄

Q: Fw:  台北大空襲 全破玩後感
A: 只要愛台灣  洗評價都是對的

Q:  小美人魚A/B test會怎樣?
A: 那是日本做的

Q:  安西教練對不起
A: 笑死  預謀很久了

Q:  教練存在感很高的作品？
A: 乒乓的教練每個都刻劃的很好

Q:  86的劇情484過譽了
A: 4 你說的沒錯.jpg

Q:  小書痴-亞納索塔瓊斯王子(有雷)
A: 二王子會是地雷的友方

Q:  梅貝爾是不是不愛哥哥
A: 不用想也知道要選拿著冰凍劍的寵物梅貝爾

Q:  FF16的預購狀況好像有點不妙
A: 應該是衝首發的人變少了吧

Q:  會一次看完隔壁天使還是每週跟著看
A: 太油了 不想看

Q:  北車站務員也有看孤獨搖滾?
A: 笑死 除了配色外，位置也對了

Q:  進擊的巨人 萊納 POP  PVC開箱
A: 推巨人啦

Q:  如果MD一開始是像這此活動會不會比較接
A: 、小學生：Rush Duel

Q:  AI 畫的碧藍航線 聖路易斯
A: 臉太假了

Q:  0命胡桃玩起來真的很屎= =
A: 等等，試用是0命版本喔

Q:  尼爾 04 真正的火力全開 Mastapiece!
A: 後來發現了他的文章很有趣

Q:  Lynn的身材
A: 阿姨 香

Q:  鏈鋸人原作黨教訓了中山龍有贏嗎？
A: 嘻嘻，所以你買了BD嗎？

Q:  DOAXVV 歐洲 發錢
A: 推

Q: 動畫《女神咖啡廳》釋出「鳳凰寺紅葉」角
A: 瀬戶最近配了很多姐系的，香爆

Q:  鳥羽樂奈是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 早就賺飽飽孝子的錢了

Q:  邦邦是不是被弟弟害慘了？
A: 弟弟亂玩手機的禍

Q:  空曠處的突發戰鬥，西索VS團長誰贏
A: 的能力，劇情要團長輸他才會輸

Q: 黑魔法「阿哇呾喀呾啦」一發傷害達1,000萬
A: 即死太無聊了吧

Q:  雀魂 三麻
A: 放平心態 三麻就是這樣的遊戲

Q:  霍格華茲該做變革才能吸引現代小孩嗎
A: 有魔法的趣味性遠超現代科技啊

Q:  龍大是怎麼一手好牌打到輸的
A: 所以串流賺了多少？

Q:  蔚藍檔案是怎麼一手爛牌打到贏的
A: 你想要的性癖都能在這遊戲找到

Q:  旋風管家當年是怎麼一手好牌打到輸的
A: 結後大家就忘了的作品

Q:  逃離伊甸園的史前生物
A: 還有我不喜歡的角色重複用。

Q:  綺多是怎麼把一手好棋打到輸的？
A: 她從頭到尾沒佔過上風吧

Q:  流浪美食 靠紙箱就賺爛了吧？
A: 要用到木箱的除非你是海運吧

Q:  洛汗撤到聖盔谷是最佳解嗎？
A: 賭被趕走的援軍回來 不然等死

Q: 為劇場版熱身名偵探柯南 灰原哀物語～黑鐵
A: 別騙柯哀黨的錢。真香

Q:  尼爾4 寄葉部隊是國軍嗎
A: 美國帝國軍還是有預算限制的

Q:  班目貘是怎麼沒半張牌打到贏的？
A: 沒半張牌是因為他都打完了

Q:  魔戒有出過類似霍格華茲的傳承的遊戲玩
A: 戰爭之影 魔多之影 就很普通

Q:  寶可夢朱紫的配招鬼火有多強？
A: 威脅的對手變成幫你抓癢

Q:  亞圖姆是怎麼一手爛牌打到贏的？
A: 他的對手也是放一堆搭不起來的

Q:  城之內是怎麼一手爛牌打到贏的？
A: 因為真正的爛牌是對面再用的

Q:  請神一篇短漫 預知能力女嘲諷人反自爆
A: 明明是瘋狂捉i

Q:  我的積分是怎麼一手好牌打到輸的
A: Wah 多吃點餅乾就好了

Q:  比雕是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 進化的關係吧，進化了就不要了

Q:  遊城十代是怎麼一手爛牌打到贏的？
A: 抽到泡泡人了 來人 開音響

Q:  遊星是怎麼一手爛牌打到贏的
A: 開始的牌就真的能用

Q:  帝皇是怎麼一手好牌打到輸的
A: 帝皇不懂人心

Q:  遊戲洞穴用這種發光石還比較合理 
A: 真的那麼亮應該會是超強放射源

Q:  鏈鋸人的分鏡方式叫什麼分鏡?
A: 都輸給龍哥的分鏡

Q:  迪奧是怎麼一手好牌打到輸的
A: 他就智障啊    怎麼贏

Q:  米哈遊是怎麼一手爛牌打到贏的？
A: 是抄襲沒錯啊，就是所謂的套皮

Q:  哈利波特最好看的是哪一集
A: 電影3 小說4

Q:  孤獨搖滾作監新圖
A: 他2019就中獨了

Q:  人龍系列都這麼北爛嗎？
A: 人龍的支線一直都是吸最大的

Q:  網紅朝聖《灌籃高手》勝地 為拍片「擅
A: 故意的 負面流量也是流量

Q:  跑跑遇到超越世界冠軍等級的玩家
A: 加群 賣外掛的嘛

Q:  學長真的硬的起來嗎
A: 樓上你先等一下！！

Q:  緋染天空合作活動這樣硬核的嗎
A: 真的是誠意滿滿的活動

Q:  安柏是怎麼一手好牌打到輸的
A: ^0^~~~~~

Q:  我的人生是怎麼一手好牌打到輸的
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚不要再說了

Q:  博人傳是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 看板上剩哪些人在討論就知道了

Q:  澤近愛理怎麼一手爛牌打到贏的
A: 天滿真的是配角般存在的女主角

Q:  正在玩神絆的導師該注意些什麼 ?
A: ID

Q:  文森拉羅怎麼一手好牌打到輸的
A: 貓真的很強 有武力有智力

Q:  R6怎麼把反恐擬真一手好牌打爛了
A: 有一季改介面改後座就不想玩了

Q:  超級達爾是怎麼把一手好牌打到輸的
A: 你都自己講完了阿XD

Q:  有一手爛牌打到贏的角色？
A: 秦始皇的秦國本身的底子不錯吧

Q:  波奇加入侍奉社會怎麼樣
A: 不如加入禁欲部

Q:  承太郎是怎麼一手爛牌打到贏的
A: 承太郎不是輸了嗎

Q:  星團是怎麼一手好牌打到輸掉的？
A: 3期再爆死就可以收攤了

Q:  西格瑪是怎麼一手好牌打到輸的
A: 三代裝備拿一部分？

Q:  阿札爾是怎麼把一手好牌打到輸的
A: 哪部喇幹☺

Q:  利根川是怎麼把一手好牌打爛的？
A: 愛作弊阿 開司專剋作弊仔

Q:  開司是怎麼把一手爛牌打到贏的？
A: 就只有你反過來

Q:  摩爾莊園是怎麼一手好牌打到輸的
A: 它跟賽爾號有差嗎

Q:  櫻巫女是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 是輸啥 輸的是公園民吧

Q:  APEX是怎麼一手好牌打到輸的?
A: 下坡…人數創新高叫做下波…

Q:  奧匈帝國是怎麼把一手好牌打輸的？
A: 變成奧匈的那刻就已經輸了

Q:  手遊玩了6年沒課存12井還全破會很過分嗎
A: 講全名都不一定有人聽過

Q:  爆哥是怎麼把一手好牌玩到輸的
A: 600

Q:  女生的尖叫可以把人放倒嗎？
A: 你難道是西洽第一篇提到的?

Q:  霍格華茲的傳承 GS 6分
A: 給1分的六倍了

Q:  藍色監獄207 玲王看來又要....
A: 渣男已經是寶潔的老婆之一了

Q:  堂本教練是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 湘北一場有兩個開掛怎麼贏

Q:  老外會難以理解法環這兩個攻擊模組嗎
A: 你是從那個山洞跑出來的嗎？

Q:  妖怪手錶是怎麼把滿手好牌打到輸的？
A: 口罩那個是日本人妻嗎

Q:  Do it yourself!!! OST上架串流囉
A: 讚啦

Q:  桐人是怎麼一手爛牌打到贏的？
A: 他一直搶擊殺BOSS的MVP

Q:  QB是怎麼把好牌打爛的？
A: 保險公司也是有翻船的時候

Q:  柱之男是怎麼一手好牌打到輸的?
A: 玩黑絲腿win~win~

Q:  國棟是怎麼一手好牌打到輸的
A: kyt害的

Q:  有沒有 生命的惡魔
A: 很多人都會使用的盒子的惡魔

Q:  steam只能推一個黃遊的話??
A: 卡琳的監獄

Q:  給不滅的你 第二季 15 16 不死的棋子
A: 大戰超慘的

Q:  小孤獨寫歌詞時畫的團員分析圖
A: 想到版上的溫馨二創

Q:  轉生公主與天才千金的合作咖啡廳感想
A: 好讚！但合作時間也太短了吧

Q:  戰女是怎麼一手好牌玩到輸的
A: 我的明明QQ

Q: 霍格華茲如果出第二代,你想看到的年代是?
A: 波特爸媽的年代

Q:  西班牙 是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 錢來的太容易就會走的更容易

Q:  金閃閃是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 合理化他的敗北。

Q:  哈利波特中會有那種隨機殺人魔嗎
A: 沒鼻子開始立威的時候就是啊

Q: 《文明帝國7》開發中繼續製造核平！ 準備
A: 好耶，可以買6了。

Q:  麻將俠是怎麼一手爛牌打到贏的
A: 牌品好人品自然就好

Q:  貝卡斯怎麼一手好牌打到輸？
A: 娘炮在王道動漫都是邪咖

Q:  邦邦是怎麼一手好牌打到變現在這樣
A: 被凍結的時間準備要動起來了

Q:  苻堅是怎麼一手好牌打到輸的
A: 是對慕容暐說的吧？

Q:  瘟疫傳說 安魂曲 心得(有雷)
A: 前面運氣好咒印一直賽過去

Q:  限制創作自由是不是很不合邏輯
A: 你說的這些有限制嗎？沒有啊！

Q:  統神說的沒錯吧 hong2就是不會玩卡薩丁
A: 給尊重

Q:  人中之龍新作可以光明正大地殺人了嗎
A: 怎麼不說是因為有精力哥的飲料

Q:  Cortana是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 問就是343在搞

Q:  隔壁女同學向你借擦子共用的青春年代
A: 阿 那個橡皮擦 我不要了

Q:  霍格華茲廚房的衛生沒問題嗎
A: 有沒有少女踩過的葡萄釀的酒

Q:  秦始皇是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 輸了也沒他的事了

Q:  Mrs.GREEN APPLE–私は最強 LIVE版
A: 個人覺得比Ado版本好聽

Q:  臥龍有可能贏隻狼嗎 ?(臥龍會拿GOTY嗎?)
A: 問問哥開始露出馬腳了

Q:  統神跟丁特 誰的人氣帶給PCS流量比較多
A: 這季的話當然是統吧?

Q:  英梨梨是怎麼一手好牌打到輸的
A: 扁奶還敢背骨 吃屎

Q:  慎重勇者動畫看到第6集的猜測
A: 還行 算還蠻好猜的

Q:  被南瓜頭迷因騙去看閃光的哈薩維
A: 暗的要死是因為你螢幕爛

Q:  霍格華茲的傳承 地圖有多大?
A: 有掃把就不算大

Q:  一番賞一抽入魂有多爽? (已發)
A: 恭喜恭喜

Q:  EVA的女粉絲是不是蠻多的？
A: 體感女生喜歡明日香的比較多欸

Q:  刃牙外傳 花のチハル 01 雷
A: 一臉你是在工三小的表情

Q:  當初看到楓有觸手有多驚訝
A: 看到渚還擊我更驚訝

Q:  任我行劍法排名笑傲江湖中第幾?
A: 沒有前五也有前十吧

Q:  地縛少年花子君 99 願今世不再夜遊
A: 我好出戲

Q:  霍格華茲一些演出地方蠻出戲的
A: 有一種被瞧不起的感覺

Q:  海馬是怎麼一手好牌打到要跳樓的
A: 決鬥者王國比的是想像力

Q:  葛林戴華德有達到霍格華茲遊戲的強度嗎
A: 他是頭腦派的ㄅ

Q:  最後賞會比一番賞更難抽嗎？
A: 有錢全包還不一定有

Q:  棒球大聯盟的江頭是整部唯一的壞人嗎
A: 江頭是真的很噁心阿 想毀人的

Q:  請問這些手遊有推薦的實況主嗎？
A: 懶貓

Q:  去死吧！古德利安！
A: 車道畫窄一點就可以解決的事情

Q:  以前不愛 長大後喜歡的作品？
A: 人妻的本本

Q:  霍格華茲的傳承中有什麼魔法沒有重現？
A: 靠北這超懂的

Q:  緋染天空NeedleBird打法
A: 的三隻輸出無法一次收尾

Q:  請問玩韓國遊戲有辦法學韓語嗎？
A: 的。@@

Q:  忘記是什麼歌
A: 三小？

Q:  水星魔女  粉紅迪蘭薩  古爾專用機
A: 點開圖就笑了

Q:  kson組長 & 香月 人中之龍維新極傳教
A: 恭喜村長進入決賽的蛋糕

Q: AI繪圖真人形象感《鏈鋸人》真紀真！這個
A: 資料是餵COS的嗎？

Q:  會不會在意單機遊戲的平衡性
A: 話的個個都在玩強勢流派

Q:  鹽水夢幻聯動 全熟肉
A: 有鹽水就推

Q:  因為家被燒毀而自暴自棄的我
A: 是了

Q:  女神異聞錄Persona5主題曲
A: :那就是菜頭湯了吧..

Q:  緋染天空 打完第二章了
A: 我的小天使QQ

Q:  圖書館裡一定有的漫畫輕小說？
A: 浦澤的怪物 我在圖書館看的

Q:  潔世一的粉絲會怎麼自稱
A: 我們是好潔寶你又是誰

Q:  怪獸8號 80
A: 這編排劇情的技巧是不是太差了

Q:  有誰「又回到最初的起點 呆呆的站在鏡子前」?
A: 好想再回到那些年的時光

Q:  只有我覺得Switch電加版耗電很兇嗎?
A: 壞了，買新的

Q:  項羽是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 劉邦主要針對的是那些異姓王

Q:  玩霍格華茲的納納線玩到快中風
A: 不知道是不是故意的 快笑死

Q:  Persona5的遊戲內容是不是多的有點誇張？
A: 戰車開碾是P5R才有的吧？

Q:  刃牙風格的絕命毒師
A: 多利安啊

Q:  長大重看反而看不下去的作品？
A: 果青就屁孩才看得下看

Q:  Cover股東會臨時動議能討論什麼？
A: 強制PM貼貼

Q:  指尖陀螺
A: 笑死 太強了

Q:  長大重看依然覺得好看的作品？
A: EVA 舊的還比新的好看

Q:  七龍珠裡的唐僧跟悟淨是誰?
A: 唐僧是布馬

Q:  有沒有真的"土土的"女主角
A: 醜女也是要交帥哥的

Q:  nhk收費員找孤獨搖滾小孤獨收費會怎樣？
A: 大家好我是XG

Q: 宮本茂坦言他不喜歡被稱為電玩界史匹柏
A: 他也是寶可夢誕生的重要推手

Q:  無職轉生~洛琪希也要拿出真本事 55 
A: 淫魔的巢穴！( ﾟДﾟ)σ

Q:  為什麼奶子看不膩呢？
A: 是人都有的東西，你要怎麼忘記

Q:  安田現象  螃蟹泡湯
A: 螃蟹太生了啦

Q: 廣志痔瘡 美冴便秘 野原家飲食作息有問題?
A: 自己偏食 說不偏食就能一樣？

Q:  三鷹 泳裝
A: 壓身家了壓身家了

Q:  君吻的動畫當年是怎麼炸掉的？
A: 些幹的原因了

Q:  做動畫解說影片做到比原作者有錢？
A: 比做動畫的畫師還有錢還說不定

Q:  幹 鬼塚好會玩= =
A: 3樓那劇情是漫畫嗎？哪段啊

Q:  原子之心的評價應該是穩了
A: 你能推薦便宜的賣場嗎？

Q:  除了從政 什麼職業可以幫助社會
A: 志工啊，你真的想幫助社會的話

Q:  魔物獵人 崛起 按照主線跑就好了嗎
A: 照主線推 要做裝在打其他的

Q:  哈利波特其實沒什麼反派吧?
A: 這些不都是反派嗎

Q:  章魚p的原罪是不是證明當父母要考試？
A: 不傳承真的是他的個人意願嗎？

Q:  狂野之心steam平均人數為2萬人
A: 只會發肺紋的人生超可憐的

Q:  暮蟬命 school days合作 圭一 言葉
A: 笑死言葉在後面笑三小

Q:  其實BW處理也滿快的了
A: 剛發現FB登入已修好了

Q:  JOJO第八部好看嗎？
A: 不好看 浪費了一開始的懸疑感

Q:  少戰最終章456有可能增加太太們的戲份嗎?
A: 4DX就有很會搖的太太了

Q:  五流大學 算甚麼程度的學校?
A: 那種隨時退場也不奇怪的學校吧

Q:  咲-saki-257 傳承
A: 小和的奶又變正常了

Q:  哈利跟妙麗 有可能什麼事都沒做嗎？
A: 哈利茶度 & 織姬葛蘭傑

Q:  現在還有多少人覺得AI繪圖是抄襲?
A: 醒 你沒有朋友

Q:  天上天下在這年代連載有戲嗎？
A: 大暮維人的問題還是有沒有原作

Q:  明日同學的生日表 博老師推特
A: 媽媽的腰好犯規

Q:  石內卜在劇情中是真的帥到不行吧
A: 啊我說的是很帥的g8人

Q:  誰先把掃把弄成浮空載具的
A: 馭劍術的起源 女巫的掃把(誤

Q:  酷拉皮卡應該可以跟阿辣哥單挑吧
A: 會變成酷拉皮卡什麼會出森林

Q:  看到哪裡才發現藍色監獄有甲要素？
A: 看到玲王說凪是他的寶物的時候

Q:  咒術是怎麼走到這番田地的？
A: 的期待也不會說你糞吧

Q:  法環是英高第一個弄對按鍵反應嗎？
A: 隻狼也是一堆你喝水就突過來的

Q:  妙麗哈利第七集有偷做嗎?
A: 你想問的不是填補內心的空虛吧

Q:  石內卜是不是最深情男人代表?
A: 只可惜在莉莉眼中就是個噁男

Q:  鳴海孝之為什麼會被票選為渣男？
A: 他死在明星作戰已經贖罪了

Q:  後宮番看多了會厭倦嗎?
A: 你可以看有NTR元素的後宮

Q:  super cub 本田小狼與我 第40話  
A: 台灣的都修不好

Q:  不同作者寫的哈利波特
A: 岸本:有話直說就是我的魔道

Q:  MLTD新髮色 靜香/艾米莉
A: 髮色互換play

Q:  妙麗是怎麼一手好牌玩到輸？
A: 衛斯理兄弟的本金是哈利出的

Q:  本週福星小子的三道倩影
A: 左邊是暗戀阿當的那個幽靈

Q:  射鵰神雕中的五絕若放在天龍八部會被虐嗎
A: 楊過悟的就是獨孤求敗的劍法啊

Q:  春場會怎麼畫哈利波特
A: 五等份的分靈體

Q:  真尋變成女生後都沒自慰過嗎
A: 自慰之後就回不去了

Q:  鬼塚在台灣扁8+9學生 會被學校開除嗎
A: 連載的年代 家長會說打的好

Q:  韓國楓之谷高層炎上
A: 這位子的人就算是實話也不能說

Q:  被夜斗賜名抖的神器會怎麼演
A: 又抖 又抖

Q:  狂野之心值得買來玩嗎?
A: 類萌夯重點是王的更新跟裝備

Q:  星之卡比吃了小孤獨扁面蛸會怎樣？
A: 原po那張動畫裡的絨毛扁面蛸

Q:  小田切讓與藤岡弘合拍的廣告
A: 不過不包含令和的樣子

Q:  引夢貘人：Good luck 
A: 引夢貘人 我的貘人

Q:  虐蘿莉是胃痛的保證嗎？
A: 還蠻實用的啊，看那個野際

Q:  灌籃高手周邊
A: 的話…..）

Q:  Anime 銀魂 Common Test 2023 2 月 25 日
A: 請敘述前列腺煞車的原理

Q:  卡比世界的人類是不是很強
A: 技就是從艾菲里斯身上取得的

Q:  為什麼對岸那麼想弄AI貓娘?
A: 我比較想知道 誰不想？

Q:  想當火影的哪一族人
A: 誰死了一隻狗開三勾玉

Q:  如果哈利波特是中國網文會怎麼寫？
A: 其實哈利波特的網文已經一堆了

Q:  Lycoris Recoil莉可麗絲活動雜誌聲優訪談
A: 推 洗牛蒡職人笑死

Q:  看臉時代431
A: 倒是比較期待神隱超久的在烈

Q:  灌籃高手應援場好像很熱門
A: 也可以喊\炎之男/\三井壽/

Q:  AI得到人類是地球害蟲的結論要花多久
A: 們的DNA重建人類物種

Q:  70萬的布瑪膠囊機車完售
A: 會買這玩具的缺的不是那25錢

Q:  藍色監獄裡有誰真的是精障？
A: 士道啊 真的場下扁人的只有他

Q:  狂亂hey kids怎麼那麼紅
A: 好聽啊

Q:  《華納多重宇宙大亂鬥》半年流失99%玩家
A: 大亂鬥沒有一個能跟任天堂打的

Q:  麥可B喬登再談「金牌拳手3」受到多少動漫
A: 他的臉看起來比較草莽的感覺

Q:  邪靈附體 230
A: 跳……跳舞那段……有必要嗎

Q:  緋染天空的廣告到底想表達什麼？
A: 怎麼會沒人玩 賺的盆滿缽滿了

Q:  DBD地圖大小 
A: 蛤 真的玩人的在單排玩這遊戲

Q:  沙花叉的性癖太危險了吧= =
A: 有割腕的傷痕和穿環的痕跡

Q:  Wild hearts 鹹魚玩家的樂趣
A: 很少人提，但這款其實我覺得最強的是把沙盒的玩法融

Q:  妄想探索社是不是生錯時代的作品
A: 上田傳說的開端

Q:  推特簡訊認證變成付費服務
A: 待現在馬斯克的作為了。

Q:  謝謝你 日常 讓我去玩了Pizza Tower
A: 這遊戲超ㄎㄧㄤ的

Q:  Fishing Planet  飛德竿問題
A: 不超過的釣魚線

Q: 《霍格華茲的傳承》團隊證實目前沒有DLC計
A: 世界的哈粉買單就等於大賣了

Q:  FGO營運是不是錢太多？
A: PV純粹就沒人有時間做吧

Q:  優菈粉很多嗎
A: 看個優菈本消消氣

Q:  如果出了三井傳？
A: 本傳就有三井傳了呀

Q:  太宰治會怎麼寫哈利波特
A: 生為麻瓜，我很抱歉

Q:  義呆利如果是2023年的作品 會怎麼畫？
A: 會是無性別的

Q:  鯊鯊新髮型是在致敬誰？
A: 鯊鯊可愛

Q:  GODJJ除了當選手有什麼黑點嗎
A: 不洗手不洗澡不帶錢包

Q:  村上春樹會怎麼寫哈利波特
A: 哈利會退學去找不告而別的金妮

Q:  酒店小姐會忙到沒空嗎？
A: 那種應該是真的喝酒的那種

Q:  可惡的貞子，看我怎麼狠狠教訓妳
A: 也太專業 這是他第幾隻貞子了

Q:  偶像少女地獄變
A: 不是說停筆了嗎？可惜

Q:  預購模型久了 被接連倒會的人好像不少？
A: 了訂金的買家也沒有保障啊。

Q:  戀上換裝娃娃 88
A: 女人 你擋到我做衣服了！

Q:  亞洲統神FB
A: 貓z在天之靈還能在奇蹟一把嗎

Q:  為什麼不直接日亞買PVC就好？
A: 海關拆是隨機的，看你運氣

Q:  《無限世界》原作者在微博開出百萬懸賞
A: 三小直接解決發現問題的人嗎

Q:  深度學習AI眼中的綴歌
A: 大概3/4都蠻恐怖的XD

Q:  IGN 2/19 02:00am 有暗黑破壞神4情報
A: 好喔 我買手機了

Q:  講到「傳奇射手」會想到誰?
A: 羅賓漢吧

Q:  大家是從哪款遊戲認識易經八卦的？
A: 火影的八卦64掌

Q:  仔細想想很白爛的情節
A: 真的是搞笑

Q:  最近圖奇遊戲實況有遷徙潮嗎
A: 圖奇ai ban聽說挺ㄎㄅ的

Q:  アニソン派！楽曲アワード2022（圖多）
A: 推推

Q:  FGO算是耐玩手遊第一名吧
A: 品的自信

Q:  真珠美人魚給迪士尼拍成真人版會怎樣？
A: 會變成黑人 亞裔 跨性別

Q:  原神 懶人包 + 提問：你還會抽迪希雅嗎
A: 再不抽4.0前也沒啥好抽了

Q:  AI ban pick是有可能的嗎？
A: 選手不一定會玩你想P的角色

Q:  工人物語：新同盟開賣了
A: 昨天就玩了 是覺得很中規中矩 步調偏慢

Q:  異世界悠閒農家 說是國中生身材!?
A: 我覺得賽娜是動畫裡最色的

Q:  補番 孤獨搖滾 有點錯誤期待了
A: 孤獨的Live是拿來講故事的

Q:  為什麼運動番常要因傷被迫退場？
A: 都有受傷退奧運的了

Q:  水星魔女  水星的花嫁
A: 米米有小蘇玩偶///

Q:  黑美人魚會不會罵歸罵還是賣爆?
A: 給他看以前的電影動畫不就好了

Q:  帕瓦: 說照片是P的人都是酸民
A: 恩恩，對，是墊具人，不是P的

Q:  單機手遊每兩週出地獄活動關有搞頭嗎？
A: 現在還不是一堆都是時間抄作業，哪有差

Q:  庫拉皮卡是物件導向大師嗎
A: 這不是物件導向

Q:  三鷹為啥不穿黑絲？
A: 奇怪的刻版印象

Q:  日番谷 危
A: 孩子(x)矮子(o)

Q:  寶可夢 成為寶可夢大師 07 預告
A: 明明可以做的很好看的…

Q:  式守同學不只可愛而已 最終話 完結
A: 最後一話太平淡了吧…

Q:  羅傑 Twitch 頻道復活了
A: 老哥緊張囉

Q:  萬事屋齋藤100 一圖
A: 短短幾頁笑到不行

Q:  原神這次更可笑的是亞馬遜翅膀
A: 這個是跟圖奇那個一樣的嗎？

Q:  Vshojo的vt玩霍格華茲被霸凌到哭
A: 亂糟糟的,尤其被同組織的背刺

Q:  平均分裂的老婆
A: DATE老師的軟泥老婆

Q:  巨人怎麼做到又政治正確、又好看的？
A: 哪來的政治正確

Q:  鬼滅之刃上弦集結前進刀匠村看過廣告嗎
A: 隔壁版一堆氣噗噗的跟風仔XD

Q:  DOAXVV 瑪莉蘿絲是不是稀有種阿
A: 伊莉絲的情人泳裝有巧克力的?

Q:  2/21 小魔女Doremi icash2.0 
A: 很棒啊 覺得有問題的才有問題

Q:  腹黑毒舌AI VTUBER---Neuro Sama
A: 有AI主播，有沒有AI觀眾？

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 的確像是會被分到史萊哲林的

Q:  原神解方
A: 可以，等官方開

Q: hololive母公司COVER將於3月底上市　公司
A: 給石油王們全新的投SC方法

Q:  異世界不倫勇者/第2部27話/
A: 下一話馬車的馬是人妻（？

Q:  入間同學入魔了！ 288 媽媽回
A: 正確使用大人的力量，讚

Q:  03年鋼鍊-但丁484創造出Greed?
A: 可能是被霍恩海姆奪走第一次

Q:  賽馬娘 二週年宣傳圖流出
A: CB背景明顯CB本馬吧

Q:  實力至上2年級篇9 試閱內容 有雷
A: 搞不好堀北才是最色的那個

Q:  式守同學 好像要完結了
A: 嗚嗚嗚嗚去結婚了啦

Q:  小美人魚的老爸 川頓的膚色會是什麼？
A: 可能愛麗兒媽媽是黑人

Q:  什麼是一本好書
A: 去問他啊

Q:  正確的卡多 某一幕發生了什麼事? 
A: Yo~~~~~~~~

Q:  伊弗利特 比 沙拉曼達 還低等嗎?
A: 伊弗利特的皮啊

Q:  電競選手賣課程有搞頭嗎
A: 一直都有人在賣啊

Q:  鬼滅上弦集結，前進刀匠村中配感想
A: 原來是軍歌難怪不唱了

Q:  蓓優妮塔 起源: 瑟蕾莎與迷失的惡魔 介
A: 看成瑟蕾娜

Q:  奇蛋物語算是個怎樣的動畫？
A: 很可惜講不完劇情的動畫

Q:  塗個漫畫：如何與ai樂子人快樂交流
A: 找巷口大叔你也要跟大叔聊天啊

Q:  清少納言這個手勢是什麼意思？
A: 可以抓一下，抓哪裡不好說

Q:  波喜多 事前準備
A: 波喜多捉i 好耶

Q:  統神是不是證明 員工請得多不如請得精
A: 可悲 笑笑死忠幫舔統仔

Q:  小町可以當VTuber嗎？
A: 汙女

Q:  霍格華茲傳承開鎖咒
A: 手把開震動 轉到正確就會震

Q:  亂馬如果是碰到冷水變扶他會怎麼樣
A: 高橋大師的地位會比現在更崇高

Q:  豆哥是不是總能滿足顧客的性慾
A: 豆哥形象不是不錯的嗎

Q:  FGO 飛嫂情人節巧克力劇情翻譯
A: 卡哭亞

Q:  史上最強百合姬 4月號
A: 我也看了一下作者

Q:  BLUE GIANT 已上映
A: 方  不過還是期待台灣上映

Q:  幫派老大的情人節
A: 兄弟就該在你需要時做你的女人

Q:  寶可夢 防守很強的布撥
A: 結果後面是男的

Q:  克勞德 住手啊
A: 最下面的就是超究武神霸斬啊

Q:  扯後腿又愛講幹話的長官是不是很惹人厭?
A: 起手式你各位

Q:  吉克為何想背叛瑪雷
A: 你是邊玩手遊邊看的嗎

Q:  Lycoris Recoil after party現場感想
A: 推大便，好想吃啊啊

Q:  戰地風雲5 人生初百殺 然後就被踢了
A: 然後就被踢了@@

Q:  影之強者 X Molly Online  兔女郎
A: 最右邊的才是最怪的吧

Q:  PS5 新一代虛擬實境裝置 PlayStation VR2
A: 各種妥協的半代產品的感覺

Q:  紅酒這麼厲害的嗎
A: 樓下支援紅酒官

Q:  老婆不給單人看福音戰士終484很可悲
A: 可以去亞馬遜的平台看阿

Q:  宇宙大燒賣 有故意保留豬大腸的味道嗎？
A: 你是故意的還是不小心的

Q: 狂野之心上市首日Steam大多負評畫面表現差
A: 不錯 看實況我推玩得挺開心的

Q:  蔚藍檔案全球累計營收突破2.4億美元 受惠
A: 賺爛了賺爛了

Q:  蔚藍檔案 Vol.2第一章劇情淺心得
A: 是對的，幕後一定有黑手。

Q:  中岡大人嗚嗚嗚
A: 嗚嗚嗚嗚

Q:  實況主玩遊戲前有做功課還是個合格實況主嗎
A: 你說是藏起來的東西也就算了

Q:  為了要能闔家觀賞硬改原作的作品？
A: 海賊王改名是因為大然倒了

Q:  地錯的敗筆是不是劍姬太過影薄？
A: 連外傳的主角都變得不是劍姬了

Q:  講到甜點想到哪些作品?
A: 威力旺卡 登登登登登登～

Q: 日本推特熱議：什麼是代儲？　網友一圖揭
A: 嘴巴當然跟你講他是合法的操作

Q:  爆紅前廣告不多的動畫
A: 太可能 原作也是有銷量的漫畫

Q:  手遊內容是不是越來越複雜？
A: 山不轉路轉 去玩簡單的手遊

Q:  jojo世界觀有コロナ喔
A: 這是替身攻擊!!

Q:  少年的深淵125
A: 小柴老師QQ！

Q:  日本遊戲邀請碼是不是壞文明?
A: 還好吧，自己開分身農又沒很難

Q:  手機俠 二期的故事主軸(有捏)
A: 恩典是哪裡來的怪翻譯

Q:  女友不在 第三卷 細節...真的好強...
A: NTR百合 我願稱女友最強

Q:  轉生異世界劇情傲天484很容易中期
A: 有前期就無力的

Q:  BOSS沒見到主角就死了
A: 0079的BOSS是夏亞ok

Q:  錯過手遊合作限定池心理該怎麼調適?
A: 那就不要玩

Q:  大家覺得宇宙騎士用廢案的ova2劇情會更好嗎？
A: 用機戰W那個版本就好了

Q:  影之強者的角色名
A: 下一場就輸 笑死

Q:  有反派跟城市合作變成觀光景點嗎
A: 武裝鍊金的蝴蝶假面

Q:  去沖繩旅行 有哪些特色景點?
A: 把沖繩戰役主要戰場都跑一遍

Q:  有只用一招技能打天下的角色嗎？
A: 郭靖的無限亢龍有悔

Q:  為何歐美看得懂降世神通卻搞不懂五行？
A: 你降世神通用雲的吧

Q:  僕愛君愛推不推啊==
A: 建議看一部就好了

Q:  刻晴跟甘雨百合貼貼會不會有壽命論問題
A: 天叔都敢說了

Q:  美少女魔界村
A: 圖好讚

Q:  狂野之心 ign給了8分....
A: 光榮做的 優化差是一定的

Q:  單機轉蛋手遊是缺點嗎
A: 單機還要課金，真的挺87的

Q:  《白沙屯媽祖》樂高停格動畫
A: 推

Q:  為何遊戲公司可以靠手遊合法歛財？
A: 線上遊戲都有轉蛋也沒保底了

Q:  人柱阿拉卡~JK退魔師的恐怖探索RPG
A: !!

Q:  圓仔之心是DOOM LIKE遊戲嗎?
A: 比較像生化奇兵

Q:  聲優寫真集銷量(2023)
A: 列的4本 我買了3本

Q:  dmc5 尼祿跟維吉爾關係
A: 但丁應該是那種憑實力單身的

Q:  AI畫的女僕端茶
A: AI已經摸透你們人類的想法了

Q:  西鄉隆盛唸霍格華茲會怎樣？
A: 會在裡面開人妖酒吧

Q:  青山七海上位了話，櫻花莊評價會怎樣？
A: 神作 還是比較愛七海QQ

Q:  精靈村第12村人白模
A: 大 和 刺激

Q:  如果解師傅和羅根是比甜點他們會做啥？
A: 包南瓜或蛋黃餡的甜點心

Q:  寶可夢新系列  神秘的金色精靈球？
A: 爺爺的倉庫裡找到沾血的精靈球

Q:  FGO 你抽到香香der 教皇了嗎 本魯抽到了
A: 又去哪把別人的圖切成這樣了

Q:  想問玩過白色相簿2的人一個問題
A: 我好興奮啊 我好興奮啊

Q:  甜點真的是中華料理的弱項?
A: 美國甜點的熱量也超可怕的w

Q:  鄰家天使如果改成百合貼貼
A: 我不是亂噓哦，我很棒

Q:  把遊戲標題的一部分改成「加班」
A: 加班忍者 加班王 加班神

Q:  巨人跟亞人互打，誰贏？
A: 巨人要怎麼贏不會死的亞人？

Q:  從哪款遊戲認識五行
A: 3的五行相剋超有趣的

Q:  植田佳奈至今為止最討厭的工作現場
A: 吃過飯又怎樣 笑死

Q:  異世界悠閒農家 漫畫222話 龍之巫女
A: 這龍的巫女好像後面就沒戲份

Q:  關於不當哥哥了的版本
A: 怕海外味道人士

Q:  拉丁語會很難學嗎？
A: 文和日文的都有

Q:  這瓶飲料怎麼那麼婆
A: 不是慕夏的 我可不喝喔

Q:  日本虛擬偶像年底將來高雄 
A: 萌的角色，宣傳力道就有差

Q:  kson組長 人中之龍女郎參選雜談
A: 7外傳選10 8代10選一

Q:  傑洛特召妓不怕性病嗎
A: 說不定那是個沒性病的世界

Q:  角色ID取的好不好會造成戰力的刻板印象嗎
A: <<卍乂煞氣a祥乂卍>>

Q:  龍園這張圖在想什麼？
A: 可惡的女人 想誘惑我的路哥

Q:  芸芸其實很適合跟和真在一起吧
A: 芸芸奶大又是常識人 超適合的

Q:  地獄豬沒有炸雞吃了 基隆東賣胖老爹了
A: 家附近的胖老爹蠻好吃的

Q:  何時開始聖女的聖水變不單純的啊?
A: 變的是我的腦子.jpg

Q:  EGOIST 新曲
A: Giga的電音很讚啊

Q:  眯眯眼的角色是不是都特別強
A: 灌籃高手有眯眯眼的角色嗎??

Q:  哈利波特的世界是怎麼發明魔咒的？
A: 妙麗那個咒語也是學來的吧

Q:  kson組長 人中之龍維新極-SEGA本社訪問
A: SO~GA

Q:  FGO 女教皇瓊安 / 情人節禮裝
A: 飛嫂>\\\<噢我的天啊

Q:  有沒有異世界作品專門使用召喚妓能的？
A: 小春自己就是了，不用召

Q:  巴克利第二是大然最後的波紋嗎？
A: 遊戲王才是

Q:  FGO 消個災
A: 欸，我也有玩，有錢嗎？

Q:  神魔之塔又怎麼了？
A: 反正死忠的還是會玩

Q:  成為Cover的股東可以干涉營運嗎？
A: 你要人家要賣給你阿

Q:  果青 結  第二卷 插圖
A: 為什麼畫風又變了...

Q:  淀治會喜歡看維尼血與蜜嗎
A: 淀治會喜歡吧我記得

Q:  鬼滅上弦集結觀後感
A: 鬼裡的顏值擔當XD

Q:  有無淡如水的動漫可以推薦給我？
A: 妖精森林的小不點 飛翔的魔女

Q:  畫一部漫畫就退休的有哪幾位?
A: 一部就回去幹助手的倒是不少

Q:  歐美宅圈mal的角色人氣排行
A: 這是只能投一票最喜歡的嗎

Q:  現在DOAXVV改這麼方便喔?
A: 萊沙1.2都過了，等3吧

Q:  手機俠 4/3開播決定 PV2公開
A: 工程師也該來了吧 都一樣87

Q:  PM民中有沒有超級有錢人？
A: 都睡公園了那有

Q:  けいおん x ぼざろ
A: 我也覺得吉他應該反過來?

Q:  遊戲王MD  沒有合出閃亮亮我可是不玩的喔
A: 這是要花多少錢的大佬（跪）

Q:  星穹鐵道 贏不了 原神 拜托米哈游
A: 你都不放棄發廢文了

Q:  蟻人IMDb 6.6 爛番茄 爆米花85%
A: 應該不會讓人有不滿的感覺。

Q:  最近是突然很流行扶他幹女生嗎
A: 你的演算法透漏了你的真心

Q:  PM復活和Cover上市有什麼關聯？
A: PM真的要出來割韭菜了

Q:  東拼西湊的最強勇者
A: 這部一點都不搞笑，滿滿的刀

Q:  有哪些明明愛喝紅茶卻跟英國無關的角色
A: 紅茶的起源地是中國

Q:  馬斯克會把cover給買下來嗎？
A: 有可能 最大的垃圾推特都買了

Q:  被說到性格真是惡劣這台詞會想到誰
A: 黑子的籃球裡面青峰學校的隊長

Q:  霍格華茲的學生可以業配什麼產品？
A: 去去武器走

Q:  COVER準備上市 預計3/27上市
A: 文中不就說了錢去買設備了

Q:  閃閃在異聞帶之王中排老幾?
A: 他的設定會隨你的設定更澎脹

Q:  星窮鐵道 男女主選取率
A: 選女的好看,男的普普沒啥特色

Q:  在女亂馬被插的時候潑熱水會怎樣
A: 這個要有請生物專業的

Q:  骨鋼外傳 第二PIECE  來自作者的內心吶喊
A: 一堆更骨董的機體在到處跑的w

Q:  日廠女角建模哪些很強
A: 那沉默之丘的護士那種的呢？

Q:  寶可夢 貓貓用商品
A: 雙倍的可愛……

Q:  哈利波特這麼紅的原因是什麼
A: 你說的都對.jpg

Q:  跟勇者的母親一起組隊  第三話
A: 你退我隊 我幹你娘 很公平

Q:  霍格華茲傳承的主角是否為近代最強怪物？
A: 把這四種捏在一起揍人是挺爽的

Q:  勇者赫魯庫會崩嗎?
A: 崩了崩了我要一開始的臉

Q:  諸星當為什麼不要拉姆啊？
A: 他要的是有拉姆在的後宮

Q:   灌高連載正好是田臥11-16歲
A: 被沒看過的噴

Q:  補了君吻的動畫
A: 那年頭一堆跟妹妹 跟近親的

Q:  小熊維尼：血與蜜 爛番茄9%
A: 你的恐懼 他的最愛

Q:  我英 是快完結大家都要出來露臉了嗎？
A: 再下一步就是發情跟繁衍後代了

Q: 《艾爾登法環》最新模組導入《哈利波特》
A: 他的模組加入模組包拿去賣。

Q:  十年尼特走出家門進到異世界
A: 的他

Q:  手遊全語音會提高利潤？或影響到你課金？
A: 我是看聲優課金的

Q:  預購玩具付全款是不是很敢?
A: 我只買能貨到付款的

Q:  哇
A: 文章數是登入次數的十倍

Q:  屁股在說話
A: 笑死 屁屁在說話

Q:  她來自煩星18：科研拉姆出現
A: 拉姆超級可愛

Q:  統神玩ChatGPT 被認證是Uzi
A: 都有糖尿病 ad勝率都很高

Q:  涼宮春日SOS海賊團會怎樣?
A: 宇宙海賊長門？

Q:  可以不要一本正經的講幹話嗎？
A: (定格) (定格) (定格)

Q:  謝謝史丹利讓我知道怎麼釣魚
A: 從賈克斯重製這技能就有啦

Q: Fw:  法米通週銷 2023/2/6-2023/2/12
A: 上次PS5拿第一是哪片啊

Q:  人頭氣球飄到美國會被射下來嗎？
A: 我蠻想看美國拍的人頭氣球耶

Q:  除了鄧佛葛 其他巫師決鬥練體術走位更實
A: 剩下的都是魔杖當槍耍而已

Q:  前重生工作室成員 要做新的射擊遊戲
A: 笑死 重生再重生

Q:  魔法界萬萬稅？
A: 呼嚕網的壁爐數是作者設定的

Q:   哆奇玩具官方FB講話了 被套的注意！
A: 錢軋爆了才是真的疫情都多久了

Q:  holoEN 咖啡廳 開放訂位
A: 啊啊 我這團額滿了

Q:  女巫師媽祖林默娘唸霍格華茲會怎樣？
A: 媽祖才SR?

Q:  育碧的新fps XDefiant怎都沒人討論
A: 有大逃殺嗎

Q:  《奈緒子》就這樣?
A: 兩津勘吉！！！

Q:  蒂法長得像艾比會是政治正確嗎？
A: 不還臉也會變成雞掰的角色

Q:  薩諾斯是不是催生平價住宅？（蟻人3雷）
A: 子被砸光那也跟彈指沒啥關係啊

Q: niconico申請《東方Project》「茶番劇」
A: 這個系列我只看過COC跑團耶

Q:  變得稍微積極的文香
A: 那個衣服是可以的嘛 好香

Q:  STREET FIGHTER VR - シャドルー強化計画
A: 不就波DO拳模式?

Q:  不當哥哥了 國中小男生會分裂嗎
A: 會明白

Q:  Hews大師-龍卷
A: 大師還是別畫ㄌㄌ了

Q:  朱家安談ACG與政治正確
A: 說的沒錯 無腦扣人帽子是錯的

Q:  鋼彈水星的魔女 這次是要走子供向嗎?
A: 會是子供向吧。

Q:  停電梗圖，這張是哪部啊?
A: 叫純潔的都不純潔

Q:  日本推特的新MEME:薩摩霍格華茲
A: 被魔杖砍死的人的眼睛上的

Q:  我最討厭你這種直覺敏銳的小鬼
A: 噁噁噁噁噁噁噁噁

Q:  宅宅在池袋可以逛什麼？
A: 池袋不是女宅在逛的嗎

Q:  為什麼緋彈的亞莉亞沒有繼續出動畫？
A: 都快變成金次的奇幻冒險了

Q:  假面騎士V3 50週年
A: 完再來看看有沒有亂翻

Q:  AICoser 呈現蘿莉角色真的很有優勢
A: 這是AI 這是AI 這是AI

Q:  烈海王轉生霍格華茲
A: 你做的好啊 你做的好啊

Q:  日本的奈葉周邊似乎比光美少
A: 那這兩個比我看你是新來的喔

Q:  雷姆的下場
A: 睡多久了？ 裝睡的人叫不醒

Q:  雪花拉米新衣服太棒了吧！！
A: 又一個短髮了+眼鏡==

Q:  金閃閃讀霍格華茲會分到哪個學院?
A: 口袋，宣告分類帽是他的

Q:  達爾文遊戲117
A: 了他就不用死了吧

Q:  psycho-pass新劇場版情報
A: 我的小朱QQ

Q:  霍格華茲的經營會不會很吃緊
A: 有超奴的家庭小精靈還怕什麼

Q:   哆奇玩具炸掉會動搖台灣模型界嗎？
A: 怨念跟轉蛋倒了才會

Q:  変な家 奇怪的房子
A: 滿有趣的

Q:  我推的孩子 B小町 愛 SOLOTA洗碗機CM上架
A: 這麼小台洗得乾淨嗎?

Q:  SEGA將員工的平均月薪提高了約30% 
A: 日本的食物的物價不高

Q:  遊戲王 「血的代價」也要穢土轉生了嗎
A: 一回合一次

Q:  不只X教授 萬磁王伊恩麥克連也將回歸
A: 老萬 讚啦

Q:  臺灣學校的動漫相關社團大概都怎麼樣?
A: 動漫社怪人都滿多的

Q:  和葉和園子誰比較婆?
A: 園子的髮箍是拘束器

Q:  知道哈利波特惡搞小說「啥利波特」嗎
A: 好像有一集是朱學恆翻的

Q:  蘇萊塔去念霍格華茲會分到哪個學院?
A: 獾院 吃飽飽 睡好好

Q:  崩崩崩這次的造型好色喔
A: 崩3角色還是很香的

Q:  學Ai繪圖
A: 他畫了有20年了吧？有夠老

Q:  現在手遊常見的開局劇情有沒有簡稱？
A: 手遊末世模板劇情

Q:  水星魔女 阿斯提卡西亞 學園 運動服
A: 官方出的cosplay產品

Q:  百w乃w工w 最w新w進w度wwwwwwwwwwww
A: 看到第一張就笑了 靠北

Q:  鬼滅之刃 前進刀匠村(有雷
A: 為了拿本本 還是今天趕去看了

Q:  俄羅斯方塊電影版將在APPLE+上架
A: 當然是最近正夯的L字領軍

Q:  用AI畫仿真人三次元蘿放上雲端硬碟會怎
A: 你的估狗帳號沒了

Q:  腰斬一部作品的權力會選哪部作品？
A: 腰斬作品我又沒好處

Q:  玉之けだま 情人節快樂
A: 我只是看見毛玉牛乳我就

Q:  緋染天空這邊是官方暴雷嗎？
A: 安啦 Aoi一定不孤單的QQ

Q:  小櫻這表情是什麼意思？
A: 佐助的老婆就是我的老婆

Q:  宇宙中的流星雨真的有很美麗很浪漫嗎？
A: 你在宇宙中看到的流星雨才奇怪

Q:  1/10的吼鯨王布偶
A: 有種1：1等重的

Q:  三菱車擬人化…？三年0班
A: 感覺金毛會對前面兩個NTR

Q:  熾天使打得贏凱多+大媽嗎
A: 還以為是緋染天空

Q:  死亡擱淺 Sam是怎麼知道他老爸是誰的
A: 他也是到很後面才確定的

Q:  UBI:如果E3有開，我們會有很多東西要展示
A: 更多的刺客

Q:  和魔王跑到異世界的作品
A: 打工魔王 送傘的暖男是魔王

Q:  瑩今年的情人節
A: 是不是少了最重要的一張

Q:  EVA終看不懂補Q有用嗎？
A: 然後詳細結果的確是在Q交代的

Q:  揹32年的房貸是啥感覺？
A: 日本貸30年以上的其實蠻多的

Q:  狂野之心 媒體評分出爐
A: 愛玩魔物獵人的朋友認為有9分

Q:  學測考卷畫哆啦A夢、皮卡丘... 被扣分
A: 扣分是應該的啦。

Q:  香吉士為啥也想當狗？
A: 他已經在人妖島悟道了

Q:  人工智慧會不會自滅？
A: 看你有沒有加入相關的規則

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: 推，期待新一季XD

Q:  歧路旅人手遊 的泳裝
A: gba就有一些泳裝很棒ㄚ

Q:  前輩…請你收下這個
A: 注意看 這個女的太狠了

Q:  沒了鏈鋸人 還有炎拳
A: 炎拳就真的蠻適合的了

Q:  恰如細語般的戀歌 39 出大事啦
A: 讚讚讚讚讚

Q:  有魔王死了找勇者抓交替的劇情嗎
A: 處刑變魔王的是賢者不是勇者

Q:  ufotable 空の境界2023特別企画
A: 終於啊~~~

Q:  哈囉 蔡小姐 有一個間諜氣球出現了
A: 是那個自導自演的傢伙嗎

Q:  大暮維人會畫洗妹妹嗎？
A: 一定是要洗一下的

Q:  北洋艦隊打的贏黑海艦隊嗎
A: 不是波羅的海艦隊嗎

Q:  有沒有什麼招式名稱是唬爛的劇情
A: 黑崎草莓的卍解也是喊爽的

Q:  關公關聖帝君是怎麼一手好牌打到輸的？
A: 只能說他敗的不冤枉

Q:  狂野之心steam評價不意外的爆了
A: 廢文不意外的發了

Q:  看了初鋼覺得seed的編劇也太懶了吧？
A: g w之後的蠻難看的

Q:  懸疑漫畫-xx 小姐的死亡？
A: 這好像是小說改編成漫畫

Q:  魔法水果籃op好好聽喔
A: 當年她的噩耗真的來的很突然

Q:  今天是中岡大人生日...
A: 說好的全力岡呢，太苦了

Q:  派對咖孔明-104、105、106
A: 去美國的話，老爸要登場了嗎?

Q:  高野麻里佳幫不當哥哥了加多少分
A: 為了她看的+1

Q:  能跟拍暗影大人的記者也是隱世強者吧
A: 我看根本是組織提供的照片吧

Q:  如果John wick讀霍格華滋
A: 一支該死的魔杖 連魔法都沒用

Q:  中二街訪：大家平常都在看什麼韓漫呢？
A: 貝莉莓都偷看子豪和陳子豪

Q:  美國F22戰機，放在SEED世界裡會是哪台？
A: 空中霸者 不能再多了

Q:  日行一善與最強女勇者開始同居生活
A: 是要打牌還是要下棋呢

Q:  小美代老師如是說 學生想打野砲怎麼辦?
A: 好認真的老師

Q:  離家出走偷住別人家的漫畫
A: 擅入寄居者

Q:  中華一番 極 127 與狼共舞的少女(無圖)
A: 有做的很特別的甜點

Q:  寶可夢 目標是寶可夢大師 05(雷)
A: 妙蛙種子噴葉子是在助燃是吧

Q:  兩儀式進到霍格華茲就讀會怎樣？
A: 不要把規則系的放進來好嗎

Q:  噬謊者續篇近期有消息嗎？
A: 台灣到底有沒有人要代理

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 早日回歸

Q:  潮與虎 白面者是不是滿玻璃的
A: 動畫聲優蠻豪華的

Q:  有哪些人算是「一角聲優」？
A: wgame的海子也是他配的…

Q:  日清豆皮烏龍麵 第四彈 新CM 公開
A: 好邊

Q:  媽祖顯靈得猝不及防
A: 一樓是怎麼看的?

Q:  日本喜歡哈利波特的程度有多高
A: 都有環球影城了

Q: Fw:  挖糙 我推唱歌好難聽
A: 傻葵唱歌我也不行

Q:  卡牌遊戲價格暴漲問題 商品炒到上億日圓
A: 廢話只有賺的人會出來說賺了阿

Q:  霍格華茲的傳承 賺錢
A: 到處逛街賣衣服就有第一桶金了

Q:  真的存在這麼奇怪的妹妹嗎？
A: 我也不懂妹妹在想什麼

Q:  龍大是不是讓大家知道STAFF的重要性了?
A: 對不起對不起對不起

Q:  絢香 三日月 / THE FIRST TAKE
A: 咦，所以是我少看一部，我的錯

Q:  原神Line貼圖-草神納西妲
A: 放一些怪物的圖買不下去

Q:  AI女孩子圖
A: 我的手越來越接近電話了

Q:  剛恩的新DC宇宙這樣搞有搞頭嗎(幻想)
A: 問題是時間 時間不等人的

Q:  大暮維人老師  (化物語)本周的作者的話
A: 笑死，想看發揮全力的大暮

Q:  狂野之心比我想像的好玩
A: 優化問題超大==

Q:  超級甜會被閃瞎的動畫
A: 鄰座的怪同學

Q:  天宮こころ出演乃木坂LOCKS 
A: 阿喵喵太香了 大家都想吸

Q:  初音未來為什麼變東京代表了？
A: 全日本都是東京的

Q: 光速特價魔咒之地海外PS5版賣對折還免運 
A: 看女主角人設只能說活該

Q:  日本幫人倒酒這麼講求禮儀喔？
A: 罵罵罵罵罵

Q:  藍色監獄裡誰是第二男主角？
A: 以競爭的角度來看是凜吧

Q: Game Freak強調開發「非」《寶可夢》遊戲
A: 寶可夢做成那樣 其他的能多好

Q:  數碼寶貝的生命手環現在還有呼吸嗎?
A: 可憐的介紹

Q:  影之強者完結 追嗎
A: 有一顆中二的心 看得很爽

Q:  軒轅劍雲和山 牛魔王 蚩尤 撒旦 怎麼排？
A: 牛魔王戰鬥壓力>蚩尤>撒旦

Q:  近期MAPPA最佳的作品是什麼？
A: 不是巨人就是咒術吧

Q:  其實沒很排斥Ai 圖
A: 你ㄐㄐ的感覺最重要 不是嗎

Q:  如果鄧不利多是反派 該怎麼演？
A: 這下葛跟沒鼻子真的得聯手了

Q:  敵人說的話 怎麼判別是事實還是認知作戰?
A: 薩拉丁就沒轍了吧，人家就正派

Q:  玩具總動員還能演什麼？
A: 大人的玩具

Q:  歧路2全主角第一章心得(雷)
A: 商人音樂很讚

Q:  蔚藍檔案只課月卡能獲得遊戲體驗嗎
A: 我連月卡都沒課還不是都能打

Q:  便宜多少會讓人轉訂店家
A: 我基本上都是能官網就官網

Q:  公主連結RE 第三部劇情(無據透~
A: 豬大叔的女兒真的可愛

Q:  Bookwalker 台版 百合展
A: 星期一超級大推!

Q:  《英雄聯盟》系列曝光新作《聯盟外傳：
A: 威朗普的夏天

Q:  手殘黨玩完法環要多久？
A: 便你爽爽衝過去就結束的

Q:  貓咪大戰爭484不拼首抽的話會很辛苦啊?
A: 奏慢的關卡都可以慢慢磨過去

Q:  如果駭客任務主角是色色女精靈
A: 歐克變動詞了XDD

Q:  誰賣中學生時的照片，大家會買下來
A: 橋本環奈吧

Q:  迷宮飯 91 惡魔的詛咒
A: 部份魔物化的萊歐斯也好瑟喔

Q:  與惡魔的等價交換（無損）
A: 有雞雞的美少女，然後用雞雞讓其他美少女懷孕，聽起來

Q:  霍格華茲的傳承 是不是法環等級的遊戲
A: 問問

Q:  承太郎入學霍格華茲會怎樣
A: 拿不下來的帽子笑死

Q:  1735會被當BD的指標嗎？
A: 山本寬幾個才有一龍？

Q:  LoL 大家原諒茂安了嗎？
A: 最生氣的老闆都原諒他了

Q:  大家原諒特哥了嗎？
A: 他也不稀罕別人的原諒吧

Q:  一樣的PVC有很多家不同的代理商嗎？
A: 哪家? 是樓上有提到的那家嗎

Q:  實力至上主義教室 值得為白毛妹補嗎?
A: 這隻表現也廢廢的==

Q:  譚雅跟辻政有什麼仇
A: 還以為是紅警

Q:  是什麼原因造成現在大家遊戲都選女角？
A: 男的屁屁和女的屁屁 我選女的

Q:  Splatoon 3/1 新鮮季
A: 你是怎麼翻譯那張海報的…？

Q:  我要成為影之實力者手遊問題
A: 看公告有沒有說這個

Q:  小當家讀霍格華茲會怎樣
A: 同學會說我的答案跟小當家一樣

Q:  gbf現在是什麼時期了？
A: 我的鼠寶…這都是個啥..

Q:  佛地魔是正派會怎麼演
A: 當個正派他的人生成就高太多了

Q:  青椒和胡蘿蔔真的那麼多人討厭喔？
A: 因為沒有煮透的紅蘿蔔

Q:  kevin penkin 參與新作品 藥師少女的獨語
A: 這部挺紅的

Q:  會有史伊本嗎？
A: 一顆球是能多色

Q:  總長跟天使cosplay
A: 很尊重原型， 很好

Q:  哈利波特漫畫給愛上陸畫會怎樣
A: 拉K羅琳瞭解一下

Q:  現在取遊戲暱稱的趨勢是怎樣？
A: あああああ

Q:  港漫的反派也太難死了吧
A: 美漫的反派才是死都死不了吧

Q:  寶可夢朱紫  總攻擊
A: 狸貓的那張笑死

Q:  拿到基輔了
A: 然後我就連續抽到了基輔四……

Q:  會因為一首歌補/追番嗎
A: 為了覺醒去看普羅米亞的 舒服

Q:  中山龍相當於哈利波特的誰？
A: 洛哈吧

Q:  人中之龍女郎二階段結果發表
A: 上了  上了!!!!

Q:  高錐客葛萊芬多是力體法嗎
A: 葛:古代魔法(物理)

Q:  韓國steam下架《克莉絲與遊樂之街》
A: 過度淫蕩? 讓我看看有多淫蕩

Q:  暗影大人被姊姊發現會怎麼演？
A: 姐姐不是有懷疑了嗎

Q:  朋友問影之強者在演什麼該怎回答?(急)
A: 中二裝b的話我還蠻喜歡看的

Q:  惡霸魯尼的主角就讀霍格華茲會怎樣
A: 詹姆斯椰N米滅N普金斯

Q:  吳淡如道歉了！AI算圖說成電繪作品
A: 有道歉停損就好啦 散了散了

Q:  情人節跟生日的円香
A: 好感度條一直都是滿的

Q:  赫夫帕夫金杯跟史萊哲林金匣有什麼功能
A: 整前的人的話

Q:  熊很可愛的概念什麼時候有的
A: 還有吃麵的時候好可愛

Q:  霍格華茲真的有這麼好玩？
A: 都玩的差不多了 當然少很多

Q:  幹新買的寶鐘瑪琳pvc怎麼臉上有白點
A: 這還好吧 屁股你都ok了

Q:  三鷹的模範是小岩井小鳥嗎
A: 要學小岩井四葉

Q:  做出鋼彈跟培養一流的駕駛哪個難
A: 造出來會有適合的人開的

Q:  桐生一馬詐死後回歸 大家會很驚訝嗎？
A: 可惜是ㄌㄌㄎ

Q:  當電競選手的必要條件或資質是什麼?
A: 能玩的 即使再努力都一樣

Q:  台灣人轉生異世界，要怎讓挑食者吃青菜？
A: 不吃不是打到他吃就讓讓他餓吧

Q:  鍾佳播：我的第一個電腦繪圖作品
A: 電腦遊戲繪圖 沒問題

Q:  水星魔女  古爾瀨人
A: 八咖哪!!!!口NO歐咧嘎!

Q:  楓之谷新BOSS 咖凌(機制不明)
A: 看起來是打其他兩隻的在雷？

Q:  巴哈動畫500多萬點閱算是紅不出圏的極限
A: 大概是吸引喜歡吃宵夜的人……

Q:  MMORPG已經是過時的遊戲模式
A: 遊戲不還活的好好的嗎？

Q:  蔚藍檔案求助 新手總力戰打不贏
A: 抱大腿借好友的，然後多打幾輪

Q:  繪師工會成立AI警察部有沒有搞頭？
A: 這問題ai剛出的時候就吵過了

Q:  CCO怎麼一手好牌玩到輸的
A: 人被燒成那樣沒死就不遜了

Q:  ゆっくり○○商標事件正式落幕
A: 日本奇奇怪怪的人也不少

Q:  真的有馬娘做的馬肉罐頭嗎
A: 有做成馬娘的應該都不是罐頭

Q:  壽司股價飆升
A: ㄉㄠˇU

Q:  轉生王女的離宮怎麼不加入緹爾蒂？
A: 人家有自己的房子可以住啊

Q:  魔龍祭天是硬被拉出來死的最慘案例嗎
A: 在月刊中退場也算被拉出來嗎？

Q:  JOJO第九部的主角名
A: 就屌就是大w

Q:  膽大黨這名字如何？
A: 你有沒有聽過噹噹噹噹

Q:  奈美是怎麼一手好牌玩到輸的？
A: 原作之力沒辦法

Q:  顛覆王道的英雄傳
A: 原作好像斷尾了，慎入

Q:  有家庭會從小栽培女兒嫁有錢人嗎？
A: 代家主的生母……

Q: 現實中有學校因為出過大壞人所以風評很差?
A: 推台大的錯了吧 風評很差

Q:  五更瑠璃怎麼一手好牌玩到輸的
A: 作者把你的好牌都抽光 怎麼贏

Q:  連內褲都能脫光光『黏土娃 喜多川海夢』
A: 名字有喜多的沒一個是肉腳

Q:  空罐王 教你如何使用DISCORD畫圖 #midjou
A: 你們都討厭ai嗚嗚嗚

Q:  steam手把推薦求安麗
A: 慣索的了怎麼不買一樣的就好

Q:  三份麥霸可有魔性
A: 藏頭推

Q:  山王的OB怎麼看待湘北一戰？
A: 可能山王打完後就輕敵了

Q:  NWO讓梅普露變外掛是自找的吧
A: 作者有說他是故意的

Q:  灌高角色去奇幻世界 會當什麼職業？
A: 全部都戰士 打架都很厲害

Q:  眼鏡哥吉爾格是怎麼一手好牌玩到輸
A: 幹翻還真不知這部有誰能贏他

Q:  羅貫中會怎麼寫哈利波特
A: 章回小說一直都會名稱暴雷阿

Q:  Persona 5  新島冴 x 武見妙
A: 醫生我一直覺得是最讚的

Q:  CGSS黑限SSR-速水奏
A: 346事務所是很神奇的

Q:  羽川翼是怎樣一手好牌打到輸?
A: 要交往就要早，晚了就沒意思了

Q:  哈利留隱斗想幹嘛??
A: 隱形的好 知道的都說讚

Q:  孤獨推特
A: 各方面來說都無違和w

Q:  誰退便當最震撼(好的方面)
A: 阿帕查真的騙我兩滴眼淚Q Q

Q:  哈利波特電影 重生石不是丟了嗎?
A: 大戰的保護咒應該是哈利放的吧

Q:  母性蘿莉是最不可能出現在現實的屬性嗎
A: 巨乳蘿才是 物理上的不可能

Q: 各位覺得佛地魔的分靈體策略跟選物如何?
A: 冠冕那已經是劇情殺才找的到的

Q:  閃之軌跡的亞莉莎 怎麼一手好牌打到輸的?
A: 這兄弟的血緣是不會騙人的啊

Q:  有哪些劇情明顯是原本沒想到後面補設定
A: 海賊王六式的鐵塊阿

Q:  東城綾是怎麼一手好牌玩到輸兩次的
A: 北就太晚了阿 晚了就不要了

Q:  孤獨搖滾 完結後的餘韻好長
A: 莉可麗絲也快播到36集了

Q:  小野寺是怎麼一手好牌玩到輸的
A: 作者要她輸

Q:  雌小鬼可以用在正太偽娘身上嗎
A: 雌墮就是「雌」小鬼了

Q:  正常尺寸小孤獨？
A: 喜多cos的不錯

Q:  土屋李央 (CV: 樋口円香)
A: 影片購買連結呢XD

Q:  魔物獵人是不是至今沒遊戲能超越?
A: 作遊戲的爽感的就會必較喜歡R

Q:  惑星公主蜥蜴騎士 新裝版 完
A: 長鴻近幾年早就改很多了

Q:  所以以後還會有公司搞獨資動畫嗎？
A: 後年的馬娘有機會吧

Q:  夢工廠 馴龍高手 真人電影確定成形
A: 維京有黑人嗎？

Q:  小野寺小関 是怎麼好牌打到輸的？
A: 作者的惡意

Q:  武雄哪來的錢買珍珠？
A: 那是舍利子啦

Q:  ERR是怎麼好牌打到輸的？
A: 作者要誰輸，誰就會輸

Q:  有人玩風花雪月無雙嗎？請教一下
A: 時間在沒結局的劇情上

Q:  緋染天空是花大錢宣傳的冷門類型遊戲嗎？
A: 要看的懂麻枝的笑話才好玩(x

Q:  鏈鋸人OP 6666萬次觀看
A: 唱歌的都比監督懂鏈鋸人

Q:  小時候的收藏 現在值不值錢？
A: 沒保存好又是大眾貨的不用想

Q:  holocure不當哥哥了
A: 炒飯那段也是他做的我還發過

Q:  Hololive還有貼貼嗎？？？
A: 虎鯨跟我貼貼

Q:  還原度很高的阿洛那
A: 看起來就是修過頭的coser

Q:  AI繪師？AI修圖師？AI輔助繪師？
A: 我覺得AI就繪圖工具的一種啦

Q:  會刻意參加遊戲的創作活動嗎？
A: 如果可以的話就參加一下

Q:  Huan霍格華茲需求顯卡實測
A: 1066的我 猶豫入坑中

Q:  傳說中廚具能處理不洗的大腸嗎
A: 你是故意還是不小心的

Q:  藥師少女的獨語 OLM的全面轉型
A: 803不知道的都馬用查的

Q:  桃鈴捏捏穿內褲的習慣很妙XD
A: 衝塔 bad 但長的滿漂亮的

Q: 霍格華茲教天文學觀察星宇真的有用嗎？
A: 他們的占卜是真的能預知的

Q:  ANSI大師請進
A: 用P大做的AAC 好用

Q:  Falcom社長:軌跡系列剩20%完結 閃軌人物即將登場
A: 20%會比想像中的還要多xd

Q:  去下北澤為什麼會突然覺得很臭
A: 這麼臭的文章有回答的必要嗎

Q:  境界戰機 還有新作欸
A: 這隻白雉大概是賣最好的XD

Q:  [40K]如果當初原體都做成女孩子？
A: 你這個信教 是正經的嗎

Q:  牆國灑幣扶持獎勵 正能量遊戲
A: 黑悟空改黑人悟空吧

Q:  流浪神差 即將完結
A: 後面我也棄了，故事說的太亂了

Q:  為什麼要設定龍珠只能復活人一次
A: 那美客星版的神龍沒這限制吧?

Q:  灌高劇場換成木暮視角出發 大家會看嗎
A: 會，其實灌高出誰都會看啦

Q:  想問跑跑卡丁車線路穩定的問題
A: 也有可能是對手網路問題

Q:  海盜戰紀第二季是農夫戰紀嗎？
A: 噓的是在崩潰什麼笑死超ㄏ

Q:  大象也可以的VR遊戲
A: 這就是san值降低的感覺嗎

Q:  ＢＺ台服掛了嗎
A: 標題沒原神 換人設了嗎

Q:  培羅納＆鷹眼
A: 這對到底是父女還是情侶啊？

Q:  緋染天空是全語音嗎
A: 是，還有一樓說的是真的

Q:  想住進艾妮絲的離宮要怎麼做
A: 先有能催眠人的魔法

Q:  有哪些角色懊悔自己因年輕氣盛犯下的錯?
A: 很多人的父母

Q:  假瘋眼回100年前教書，敢叫學生噴他索命?
A: 的妹子帕比打盜獵者都沒在怕的

Q:  大家給2022秋番幾分？
A: 你忘了鏈鋸人 優秀的改編

Q:  Eason回應任天堂封殺事件
A: 蕭老師 消費的消還是消失的消

Q:  jo9 主角名字
A: 終於有槍與玫瑰的歌了

Q:  原神-發薪日
A: 不知道超級社畜甘雨領多少錢

Q:  FGO全語音的話容量會多大
A: 我覺得關鍵場面就語音就好了

Q:  五月天分享情人節AI繪圖
A: 你用的所有軟體都有AI啦哈哈

Q:  洛哈教授偷別人經歷當自己的還顛倒是非??
A: 的人肯接老鄧才讓他來上班的嗎

Q:  新版小美人魚有開發出各位新的性癖嗎
A: 醜女不能說人家醜女的醜女屬性

Q:  尋找身體真人版....
A: 注意看 這個紅人太狠了

Q:  你最常重看海綿寶寶的哪一集？
A: 你是章魚哥 他是章魚哥

Q:  DBD 大踹機時代沒ㄌ
A: 不推守屍結果懲罰不針對的鬼

Q:  MarioGPT 無限產生新的瑪利歐遊戲關卡
A: 有沒有卡比GPT

Q:  星爆氣流斬算是宇宙最強招式嗎？
A: 我覺得“星期六補班”才是最強招數

Q:  公主連結四格 卡里莎君
A: 第一個男人是他肯定更多人接受

Q:  鏈鋸會出現壞男人嗎
A: 章魚哥怎麼越看越像反派呀

Q:  明星三缺一要我的SSAID跟MAC幹嘛？
A: 主委會幫你加碼

Q:  魔戒：咕嚕 有辦法再次帶起魔戒的熱潮嗎
A: 0魔戒大家想玩的不是他

Q:  有沒推翻舊魔王還是有新魔王的作品
A: 現實世界比你想像中的更黑暗

Q:  有人看過六翼天使之聲嗎？
A: 印象中主題曲很好聽，但沒看過

Q:  去異世界當陪念師 有搞頭嗎
A: 的奇幻世界早該退休了

Q:  白夜極光活動宣傳圖被捉到是AI畫的
A: 看起來就拿AI修的阿

Q:  狂野之心的發售日期是不是很差
A: 嗯嗯，你說得對

Q:  一頁書與佛劍會有舍利子嗎
A: 頭上那是舍利？不是螺髮嗎

Q:  許斐一直捧跡部，為什麼不給他大招
A: 他的大招就是臉啊

Q:  哪天AI能產PSD檔是不是才是繪師末日
A: 那用的人就還是繪師啊= =

Q:  龍大有辦法駕馭影之強者的中二程度嗎
A: 1735是鏈鋸人BD

Q:  福音戰士VR魂之座值得玩嗎
A: 請問我看起來像是適任者嗎？

Q:  緋染天空 第一章 感想
A: 用力的吐槽，都會ㄏㄏ出來

Q:  問一部韓漫名字
A: 我的ID是江南美人

Q:  命運石之門第17集問題
A: 後面胸針跟助手的對話有提到

Q:  碧藍航線 天狼星 定安 這種衣服叫什麼?
A: 讓玩家掏錢的衣服

Q:  感覺自己越來越笨是不是沒救了
A: 也許是你發現更需要動腦的地方

Q:  轉生公主07
A: 回去看小說真的會補一些細節

Q:  DIO真的相信引力嗎？
A: 六部DIO根本在練蕭崴

Q:  愛麗絲公主跟女研究者黑化有理由吧
A: 自尊心問題，妹妹比他強太多了

Q:  Angel Beats GDM節奏隊鼓手 入江みゆき
A: 的棒球 就沒什麼懷念感了

Q:  倭刀術+狂筋脈，雪代緣對比古勝率幾成？
A: 閃面前都是無效的XD

Q:  VTUBER被質疑與男友玩遊戲不開台淚崩謝罪
A: 尺度跟有沒有獨角獸有什麼關係

Q:  霍格華茲傳承 卡在桶子怎麼辦 已解決
A: 半夜看到笑死www恭喜出桶

Q:  浦澤直樹的作品是不是很難界定好壞？
A: 的結局很難

Q:  暗影大人收尾收得很好欸（雷
A: 又裝到了

Q:  影之強者是原作就這麼好還是動畫做得好?
A: 動畫把月光秀的很二

Q:  小書痴 真的那麼好看嗎?
A: 大推的人通常指的是原作

Q:  火盃的考驗裡的計謀是不是很不合理
A: 被食死人耽誤的金鐸獎優良教師

Q:  一揆團結 根本就跟1985年版一樣糞吧?
A: 糞到爆 數值平衡設定超差

Q:  暗影這樣搞皇女和武神會不會整組壞光光
A: 但是踹她們的是世界最強捏

Q:  想請問狂野之心已經玩過人的?(已看過實況
A: 傷害很高 機關只是錦上添花

Q:  去聽團遇到孤獨第八集翻車真的會走人嗎
A: 孤獨的翻車已經算好聽的翻車了

Q:  這麼神奇的玩具不能只有我看到
A: 中間的部分感覺有點獵奇

Q:  艾妮絲算是滅龍魔導士嗎？
A: 如果是被龍養大的才是一代

Q:  第七史詩-新角 雅咪德
A: 是 第四章限定角終於出了

Q:  我英 葉隱透 出現在現實世界啦！！！
A: 台灣人不懂你的梗

Q:  如果是田龜源五郎會怎麼畫哈利波特的外傳
A: 被他一把按在辦公桌上……

Q:  很多人喜歡看別人課金?
A: 課金還好 比較喜歡看別人暴死

Q: 勝利女神：妮姬PC版遊玩順暢獲真香好評 
A: 早外流的個資w

Q:  哈利波特的無聲咒是不是對戰必學技能?(雷
A: 定的主角威能就是他的能力

Q:  臥龍有機會超越隻狼嗎?
A: 有仁王2的水準就很好了

Q:  吃塞過空丸鼻孔的pocky的三森 在想啥？
A: 自由奔放亂七八糟就是Milky Holmes的醍醐味呀

Q:  今天是聲優吉成由貴的生日
A: 忙直播沒空更新我們知道的

Q:  暗影大人 監督的執著又來啦
A: 真正的火力全開

Q:  多拉A夢最頂的劇場版是哪部？
A: 新大雄的新恐龍的大雄

Q:  今天如果是美國隊長打得贏康嗎（雷）
A: 55開

Q:  遇到暗影的女性都會出大事？
A: 遇到柯南也是一堆事

Q:  老高解說 辛普森家族的預言
A: 我看完了 老高講的很好

Q:  桔梗仍然是巫女的頂點嗎???
A: 桔梗的魅力真的可怕

Q:  請問魔多之影會比戰爭之影好玩嗎?
A: 問了你會玩嗎 問問哥

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 07
A: 這部出乎意料的好看

Q:  灌籃高手秋之國體最強五人陣容？
A: 隊長，沒想到是仙道XD

Q:  公主連結是怎麼做到全語音的
A: 公連人設已經是最頂的那一群了

Q:  Apex 靶場 爆炸啦 排隊要等待一萬人
A: 有一種ow2剛開的感覺

Q:  大家覺得原子之心會是黑馬嗎??
A: 微軟買的 我只負責玩

Q:  Coser會抗議AI嗎？
A: AI消費再多是能摸到實體嗎

Q:  請問圖片是怎麼上VR效果的呢？
A: 我再慢慢搞搞看。@@

Q: 最後生還者LGBT情節惹部分觀眾不滿艾利演
A: 不爽不要看 早說不要看了齁

Q:  中山龍的理想有成功的前例嗎？
A: 巨人的白夜算嗎

Q:  什麼是ai 什麼是愛 戀愛模擬遊戲AInder 
A: 地溝黃油？

Q:  今天是高捷少女 小夕的生日！
A: 生日快樂

Q:  古見同學 392 作者你……
A: 又到了白色相簿的季節

Q:  當年是不是也有吵過電繪算不算繪圖
A: 但也是2006年左右的事了

Q:  只為了妳的謝幕 第二話
A: うたたね游說的 問他

Q:  錢進球場第四部 第3集封面
A: 名字好像是用「安納罕天使」

Q:  有一手拿聖劍，另一手拿魔劍的人物嗎
A: 法環的我，一手褻瀆一手神軀

Q:  阿部寬是不是比較適合演信長?
A: 有沒有看過的說說為何這麼慘？

Q:  Animax 3月首播 水星魔女
A: 啪沒了變成啪沒了

Q:  租借女友 270 八重森A夢失誤?
A: 他如過腦袋聰明就不是和也了

Q:  搖曳露營跟孤獨搖滾成員對調會怎樣？
A: 山田涼晚餐ㄘ草 沒睡袋

Q:  老鄧為什麼不跟佛地魔簽和平條約
A: 你會怕一個比你還廢的人？

Q:  鏈鋸人 那由多 一張圖
A: 汪

Q: 《魔咒之地》評價炸裂又強碰《霍格華茲》
A: 就可玩可不玩的遊戲

Q:  找一部偽娘漫畫（已解決）
A: 簡單 戀愛少女的養成方法

Q:  成年人都玩什麼手遊居多
A: 三竹跟他的衍生品

Q: 殺神+葉問同框飆戲《捍衛任務4》3/22台灣
A: 第一集結束就最完美了

Q:  征服者康強在哪？
A: 漫畫的他有超多分支

Q:  光榮的本家無雙涼透了嗎
A: 光代工就做不完了，根本賺爛

Q:  中國式相親2 新作公開 墨魚玩遊戲澄清非
A: 精神續作不就形容的很好了

Q:  動畫 AYAKA ‐あやか‐ 櫻井孝宏降板
A: 讓他改演很會玩弄女性的角色啊

Q:  AI畫的寫實風碧藍航線柴郡
A: 不過最近的是挺香的

Q:  去異世界都要具備料理能力嗎
A: 拿網購外掛就好了(

Q:  為什麼海綿寶寶會有一堆梗圖 ?
A: 他本身的劇情梗就太多了

Q:  三國題材手遊會有過氣的一天嗎？
A: 千年IP要怎麼過氣

Q:  界徐盛要怎麼一手好牌打到輸？
A: 大寶真的狗到出一堆二創影片

Q:  中山龍是怎麼好牌打到1735的？
A: 滿足粉絲是基本的吧，太衝動了

Q:  三森すずこ- secret base ～君がくれたもの～ from CrosSing
A: 推森森森 讚讚

Q:  上坂すみれ 男裝
A: 擋不住的大

Q:  鏈鋸人120話 吉田真是體貼
A: 真紀真是，吉田也是

Q:  福音戰士 不開EVA可以幹嘛？當社畜
A: 你各位社畜終究是要選大奶的

Q:  LOWCOSTCOSTPLAY 蟻人 趙喜娜 閃電俠
A: 一個太小一個太快一個看不到

Q:  拿AI輔助下圍棋可不可以贏過進藤光+佐為
A: 你不要扯AI後腿就好

Q:  霍格華茲是最多日本人開直播的遊戲嗎?
A: 朱紫吧超多人玩

Q:  我這種行為算不算厄介
A: 切片才認識的liver

Q:  狂野之心的武器
A: 這根本不是棍子阿

Q:   如果用“興趣改變程式”給女孩們的興趣
A: 數學不會就是不會

Q:  曹爽是怎麼好牌打到輸的？
A: 孔明傳的眉城之戰還蠻難打的

Q:  是與非 在顛倒
A: 是非可以這樣顛倒嗎.gif

Q:  英雄王06 這臉也太崩了XDDD
A: ﹋﹋﹋﹋﹋

Q:  MAPPA及鏈鋸人官推疑似退追中山龍？
A: 本來有跟沒有追 都沒差吧

Q:  free style差異
A: 請看我的ID   口裡有污垢

Q:  想到【狂】會想到哪個角色
A: 阿卡多

Q:  如果淀治忘記給那由多吃冰會怎樣
A: 吃雞雞

Q:  哈利波特第五集的問題是因為沒有反轉吧
A: 且關係好的教授來教都妥帖的多

Q:  346灰姑娘企劃14人怎麼分報酬
A: 出演量實拿的 不紅就很慘

Q:  用ChatGPT協助寫小說的實作、分析及心得
A: 你的圖全掛了

Q:  霍格華茲草藥學-哈利這比不赦咒還好用啊
A: 原來最強的是芽菜教授

Q:  有哪些錯的很精彩的作品？
A: 灌籃高手，翻譯錯的很精彩

Q:  為啥英雄聯盟不能喊暫停 教練指導戰術
A: 很多運動也不行阿

Q:  石田三成是怎麼好牌打到輸的？
A: 牌也不是他的 他算是替人玩吧

Q:  寶可夢機台和當年甲蟲王者誰比較紅？
A: 甲蟲王者我小時候也有玩

Q:  YOASOBI：抖音帳號突破90萬人
A: 台灣也一堆在用抖音的啦

Q:  佛地魔和無慘誰比較小物臭？
A: 比那個只想曬太陽的無慘好多了

Q:  念完咒前就把對方魔杖搶走的話？
A: 不就去去武器走的變種

Q:  哈利波特中的變形術
A: 化獸師變的生物是天生決定

Q:  讓AI當霍格華茲教授會怎樣？
A: 阿不就丙斯教授

Q:  戰國小町苦勞譚 37話 我只是去了一趟南方
A: 野豬跟家豬還是差很多的

Q:  你是蟻人會鑽進敵人屁眼嗎??
A: 不就掏肛嗎？非洲獵狗的絕招

Q:  士兵男孩出演原子之心預告
A: 爽ㄟ 首發進Xgp

Q:  涼會不會真的賣1500圓的泡麵給撫子
A: 肯定是吃你的麵再借錢

Q:  現實中最接近寶可夢對戰的比賽是啥
A: 有哪個生物會完全聽你的話?

Q:  這周有拉姆特製口紅跟最討厭的食物
A: 超喜歡拉姆忘記日文那回XD希望有做

Q:  我的妻子沒有感情
A: 可以澀澀！！！！！！！！！

Q:  霍格華茲的mod數量開始激增了
A: 湯瑪士已經有了啊，用掃帚改的

Q:  水星魔女  水星魔女的情人節
A: 第一張超可愛

Q:  杜鵑婚約 145 妹妹碰到男主的雞雞
A: 碰到沒用 放進去才有用

Q:  迪士尼真的很重視女性性需求呢!(蟻人雷)
A: 還以為是有BL內容

Q:  現在AI繪圖真的很厲害
A: 多了好多馬娘色圖可以用

Q:  貼貼魔法少女砂沙美。
A: 沒記錯的話是藍髮這個闇墮

Q:  緋紅的神約這廣告是不是抄襲公連?
A: 別忘了傷害公式也抄w

Q:  藍光片484很不耐放？
A: 交叉測試才知道是哪裡的問題吧

Q:  那由多有不准淀治去找帕瓦嗎？
A: 帕瓦是雌的不是女的

Q:  有收錢接案 單獨翻譯給買家看的這種事嗎?
A: 這東西不就古早的翻譯社的工作

Q:  藍色監獄18
A: 馬狼那頭髮到底用了多少髮膠

Q:  繪師自己訓練AI可行嗎？
A: 再快人也是會累的

Q:  U149 x atre秋葉原
A: 推分享

Q:  有沒有哪些聽不懂但有名的內梗?
A: VT的梗都是吧==

Q:  Cover要鯊鯊用過的袋子做什麼？
A: 總覺得是鯊鯊誤會了

Q:  破刃之劍作者-吉永的推特短篇漫畫
A: 這個搞不好也是農夫耕田啊

Q:  霍格華茲對特殊族群會加分35%嗎?
A: 原作葛萊芬多早就加爆惹

Q:  五老星的戰力有多強?
A: 雖然我沒看，不過最新一話的劇情請標題防雷。

Q:  日本動畫電影BD是不是上映結束才會公布？
A: 不然是要電影跟BD同時上架嗎

Q:  七星刀雷恩打得贏佛地魔嗎？
A: 雷恩戰績又-1

Q:  《家庭教師里包恩》放到現在製作能封神嗎
A: 未來篇就夠爛了

Q:  阿宅心的老化現象   (《我是阿宅我驕傲》
A: 根本沒這回事……

Q:  是幾分幾秒來著w
A: 因為是拿實際測試的平均時間啊

Q:  Naruto 去讀霍格華茲會怎樣
A: 問過了啦 湯姆熊瑞斗

Q:  U149可以直接追嗎？
A: 可以 有外送不要開門就好

Q:  灰姑娘U149 與 atre秋葉原 合作公開
A: 我只是站得前面了一點！

Q:  你們會重複買/看同樣的東西嗎？
A: 讓子彈飛我看十次以上了

Q:  chatGPT是不是過譽了？
A: 我是說不仲都是假的啦 ==

Q:  畫戰之亂 番外篇
A: 這...世界...太...好了...玩了

Q:   中南東部的模型店有通道塞住嗎
A: 主的 非岡山鳳山小港的 謝謝

Q:  館長也開始AI繪圖會怎樣？
A: 隔壁AI軟體的老闆又來告我了

Q:  霍格華茲有妓院嗎
A: 有也是LGBT版的==

Q: 邱聯恭老師如果去念霍格華茲會怎樣？
A: 就沒有經典口述講義，流傳！

Q:  黎明卿去霍格華茲會怎麼樣
A: 改良分靈體 分靈體做成可拋棄式彈藥體

Q:  現在是虎仗的升級回合了吧
A: 有可能宿儺的術式會刻在他身體

Q:  金妮跟其他男人瘋狂交往算好主意嗎
A: 無敵的吧，不愧是妙麗

Q:  梁朝偉適合演喬爾嗎
A: 我~只能用一句，包含我真誠意

Q:  以後遊戲捏角色有可能用AI捏嗎？
A: 喔喔遊戲喔 那還沒有

Q:  土郎去霍格華茲唸書會怎樣
A: 問就是跳高跳到黑魔王也暈船

Q:  台北賣 figma 或合金玩具的有誠信實體店
A: 算日本比較便宜你也不會買啊

Q:  有什麼劇模仿的很成功的
A: 翻拍跟模仿是不同概念吧

Q:  玩了euphoria 感覺也還好
A: 你其實是想推坑是吧...

Q:  《Titanic鐵達尼號》樂高停格動畫
A: 樂高不是有出鐵達尼號嗎XD

Q:  時代的發展是不是無情的？（ai art相關）
A: 我的工作也感覺要被取代了 操

Q:  柯南去霍格華茲唸書會怎樣？
A: 不用魔法就能殺人的小孩

Q:  霍格華茲算是教育失敗的學院嗎
A: 霍格華茲的功能是教你控制魔法

Q:  希特勒去唸霍格華茲會怎樣？
A: 這個比魔杖好用的佛地魔

Q:  台灣的歐美白人比較吃得開
A: 畢竟越自卑的人越會歧視人

Q:  生放送直接公布突入最終章是高招嗎？
A: 兔子隊不只劇情賣 連現實都賣

Q:  美術系怎麼看待這次Ai繪圖事件?
A: 最終都是要去賣雞排的有差嗎

Q:  為什麼寶可夢御三家是草火水
A: 也可能是顏色鮮明，且克制直覺

Q:  如果霍格華茲變成四色監獄?
A: 阿茲卡班是研究所

Q:  浦澤直樹只有在日本紅嗎？
A: 況他紅的作品都是很久以前的

Q:  富二代經營管理航空公司到底好不好？
A: 他也蠻雖的，開沒多久就撞疫情

Q:  我英 青山要練也是可以很強吧
A: 很不帥的能力

Q:  你為何不該買原子之心 Atomic Heart
A: 干我屁事 我想買就買

Q:  對戀鐘意外的色不起來
A: 有沒有可能你喜歡的是小的

Q:  狂笑之蝠vs小丑誰輸誰贏？
A: 你問的就是漫畫就有的東西

Q:  NieR:Automata Ver1.1a x 極楽湯
A: 竟然可以碰水?希望有模組

Q:  有咪有讓主角最後一刻才到場的有趣理由?
A: 我知道到場但是在等人拿石頭的

Q:  馬克斯畫的圖是AI繪圖還是電腦繪圖
A: 當作是有靈魂的作品

Q:  twitch 現在還有技術台嗎？
A: NL阿 水時數的技術一流的

Q:  巨肩波特
A: 為什麼要脫衣呢XDD

Q:  Eat Me
A: 步音醬讚讚讚讚讚

Q:  霍格華茲的傳承 賽馬娘模組 東商變革
A: 平面面具？

Q:  2077的中文配音，超乎預期
A: 中國的翻譯真的很通順

Q:  國動跟統神誰的LOL技術比較好？
A: BEBE認證過了，國棟比較好

Q:  丁特那部探討機率發燒影片也太好看了吧
A: 推藏頭

Q:  Faker老了 被預判來不及閃
A: 我大意了啊，沒有閃

Q:  不死不運前面蠻難看的
A: 現在漫畫進度的地方挺好看的

Q:  蝙蝠俠戲院槍擊死的是老媽的話？
A: 結果父子都變小丑，阿福變阿蝠

Q:  女同事說想再享受萬聖節氣氛是什麼意思？
A: 1樓2樓去年玩很嗨啊

Q:  約定的夢幻島第二季給魏導導會怎麼樣
A: 孤兒院的磚頭上會有你的名字

Q:  白癡三明治
A: 幹 被假奶嚇到

Q:  原神對比其他手遊，更新速度到底有多快
A:  能進米的都是菁英中的菁英了

Q:  利用巧妙的心理陷阱毒殺壽司客
A: 不必去查哈哈哈笑死

Q:  HoloCure 與Nodoka的辦公室H 
A: 看到辦公室H就進來了

Q:  請問水管的“說漫”頻道，算二創嗎？
A: 注意看 這個男人太狠了

Q:  AI繪圖可以偵測骨架指定畫出來的動作了
A: 這玩意不是11月就有了？

Q:  沒必要對吳淡如這麼苛刻八
A: 去跟她說啊 崩潰的是她好嗎

Q:  Joeman被徵召去霍格華茲可以唸什麼?
A: 平價掃帚vs奢華掃帚

Q:  戰神諸神黃昏 編劇：本來想賜死某人(雷)
A: 我的天啊 奎爺又死了

Q:  女朋友 and 女朋友 132
A: 不塊是本作最有病的人

Q:  膕舐郎pixiv 的扶他484在s級？
A: 有點虐..

Q:  電腦跟AI繪圖差異484魔法跟魔術差異？
A: 以為又要開始吵TM的定義了

Q:  寶鐘船長新髮型太可愛了吧！！
A: 沒有特色的髮型

Q:  大暮維人的畫冊在台灣/日本要如何買？
A:  當年是限定的，有訂才有

Q:  今際(彌留之國)之國如果生下小孩會怎樣？
A: 你就在做夢而已

Q:  早上4腿、中午2腿、晚上3腿的生物？
A: 背後式 火車便當 老漢推車

Q:  原神沒什麼動作跟姿勢是不是很可惜
A: 普攻每一下都有各自的特色動作

Q:  嗨啾 重大發表！ 豪華聲優陣 
A: 這就是銀魂了吧

Q:  真的跟紅髮開戰，海軍會輸嗎?
A: 海軍面子有紅髮大嗎？

Q:  John Cena：誰說我只追蹤INA？
A: 他是瘋狂追隨機器人吧

Q:  富岡義勇唸霍格華茲會怎樣
A: 收不到入學通知

Q:  "草"算是活語嗎？
A: 現在草的意思100%是倭語

Q:  晨晨現在會比較想買橘子還是台積電？
A: 橘子也漲了一大段了

Q:  三鷹朝和那由多怎麼選？
A: 選那由多跟母狗

Q:  小朝是不是很暈 （鏈鋸人120
A: 喔 XDDD

Q:  活米村開什麼最賺?
A: 每瓶奶油啤酒抽幾%就能賺翻了

Q:  聖鬥士星矢 真人電影版 最新公開
A: 比起原作 聖衣更像盔甲的感覺

Q:  那由多是希望淀治當單身狗吧
A: 那由多也可以捉i阿...

Q:  真島浩：二月新發的遊戲陣容太不妙了
A: 連真島浩的多人團隊都說不妙了

Q:  去圖書館帶筆電跟帶iPad哪個比較過分
A: 所以是路易沙還是圖書館

Q:  麥塊即將新增櫻花木、考古學、嗅探獸
A: 櫻木花道+1

Q:  伊地知家的日常
A: 超讚的>///<

Q:  一年戰爭時吉翁跟聯邦那個比較好混？
A: 聯邦吧？吉翁可是用家底去打的

Q:  SJW風潮會不會是AI佈的局？
A: 有的說是共產勢力的陰謀布局

Q:  和大便不沖水的傢伙一起泡澡？
A: 不沖水沒差吧 又不是不擦屁股

Q:  遊戲怎麼區分優化爛還是顯卡殺手
A: 拿最頂的顯卡還卡就是優化爛

Q:  那由多要到什麼時候才會獨立
A: 吃土耳其冰淇淋被整的時候

Q:  狂野之心的cpu運行問題
A: 喔是喔真的假的555555

Q:  那由多這表情是啥意思
A: 在外面就只會衝啊殺啊

Q:  歐美人大部分都習慣直接叫名嗎？
A: 有直接叫名字的影片你沒看過啊

Q:  情人節直接讓三鷹股下市是怎麼樣(鏈鋸120雷)
A: 有那由多了那個三鷹已經沒用了

Q:  鈴美怎麼那麼可憐（檔案）
A: 初始一二星的有些沒語音

Q:  NETFLIEX 《PLUTO 冥王》搶先看
A: 期待！！！

Q:  紅燒天堂的納比 第二章結尾
A: 新的戰術型態了嗎qq

Q:  學生會也有洞  姊姊的男友是劈腿爛人
A: 台版電子書也有這個裏封嗎？

Q:  崩崩崩現在劇情到底是怎樣了？
A: 還是無聊的"開放世界"

Q:  Holocure抽到的角色沒出現在封面
A: 遲早會集滿的

Q:  蟻人3 爛番茄59
A: ptt反指標都反成梗了

Q: Fw: 狂野之心試玩十小時，會是期待還是爆死?
A: 穩定度之類的

Q:  赫拉克羅斯  算不算一種死亡甲蟲？
A: 謝謝 謝謝你捏

Q:  Eason很會唱歌嗎?
A: 放影片 從無印一直放

Q:  哈利波特是外貌協會嗎？
A: 人都是外貌協會

Q:  羅傑會站在發仔這邊還是任天堂這邊
A: 都老熟的 當然不沾

Q:  虛竹燒完會有舍利子嗎
A: 聖僧虛竹！！！！！！！！！

Q:  日本公司真的養你一輩子嗎?
A: 早就不會了，現在多的是派遣工

Q:  小書痴 情人節if短篇
A: 適度的禮節就好 哪像地雷XD

Q:  大暮維人 化物語 189 刷牙
A: 刷牙神回！！！

Q:  Eason怎不跟任天堂說 我是推廣BAN三小
A: 的說要抵制任天堂

Q:  求推薦非色情蘿莉番
A: 那個養女兒的那一齣，魔族的

Q:  玩蔚藍檔案一開始有沒有要注意甚麼
A: 去巴哈找版主文章看

Q:  問一款小時候的網頁遊戲
A: 成長方塊

Q:  今年目前媒體評分最低的遊戲
A: 嗯嗯，感謝分享

Q:  哈利波特電影敗筆之一484金妮超壯？
A: 小說裡的張秋比電影的正多了

Q:  棒球大聯盟2nd 249(雷)
A: 笑死 滿滿的更衣室

Q:  跟著小原好美搭摩天輪
A: 壓齁~

Q:  變形金剛死的最慘的誰？
A: 飛輪死掉的那段我看到超難過

Q:  今天真的是283的聖卑戰爭欸
A: 圓香脖子開始癢了

Q: YouTuber將密室變作奇獸繁殖場 合法轉手出
A: 黑心盜獵者或者黑心繁殖場

Q: 「你願意嫁給正義嗎」外還有台詞適合告白
A: 我愛你我知道

Q:  為什麼不直接允許對佛地魔放不可饒恕咒?
A: 你覺得沒有嗎

Q:  哈利波特原作讀者會覺得哈利應該配露娜嗎
A: 哈利的女兒中間名可是露娜

Q:  偵探已死 希耶絲塔 貓耳女僕 pvc簡易開箱
A: 太讚了吧

Q:  圖奇盜播歪風是怎麼來的？
A: 真正的盜播台很久就有了啊

Q:  禿頭博士被任天堂ban了....
A: 爐石沒了 寶可夢也沒了

Q:  收到巧克力了 ☺
A: 你那邊還

Q:  玩歧路旅人舞孃最大的敵人484自己？
A: 1代還會跳失敗 舞孃怎麼幹的

Q:   金庸小說哪句名言適合在情人節對心儀對象說
A: 不～～～～～～～

Q:  明日方舟和創造它的人們
A: 哪個企劃不是從零開始

Q:  一月歐洲PS5銷量，比去年同期增長了202%
A: 索又贏(X) 原永贏(O)

Q: 純愛牛頭人！王道紳士《隔壁太太今天也獨
A: 好

Q:  哪個比較社死
A: 絕對是Y談吧，超級愉悅犯

Q:  崔佛念霍格華茲的話會怎樣?
A: 黑巫師也不敢惹

Q:  小智會道歉嗎
A: 是非可以這樣顛倒嗎.gif

Q:  特！哥會不會已經買好遊戲橘子的股票了
A: 4 自己就當內線 做空爽賺

Q:  長瀞122  小籠包真讚
A: 上了是禽獸 不上是禽獸不如

Q: AI繪圖再進化人類滅亡倒數！超擬真cosplay
A: 以後A片都ai演的吧

Q:  Engage索拉涅爾沒用的設施是不是有點多
A: 就開來看一次就忘記的程度

Q:  3A大廠還有哪幾家是沒擺爛的？
A: R星這幾年的作品全爛了吧

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 176
A: \夫人的名字出現了/

Q:  卡巴斯基會把狂野之心當成惡意程式？
A: 對不起我說謊了 是非常可笑

Q:  GodJJ的XCOM2是奇蹟經典嗎
A: JJ的XCOM2真的經典

Q:  真實世界是否也有矮人
A: 上香0'_'0

Q:  位於戀愛光譜極端的我們
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  夢を初めて願って 今日までどのくらい経
A: 推

Q:  出現過猞猁的作品
A: 明日方舟的凱爾希原形動物

Q:  nayuta 9點半 突發歌回 
A: 今天唱的很ㄎㄧㄤ

Q:  丁特這麼恨轉蛋 為啥還要工商轉蛋手遊
A: 他是恨自己抽不到 不是恨轉蛋

Q:  FF14韓服新宣傳2D動畫
A: 城裡面各種搞笑裝扮...

Q:  鬼滅之刃打哈利波特 如何？
A: 麻瓜去去走

Q:  冰屬性男子與無表情女子 情人節插圖
A: 音符的圍裙好可愛

Q:  美琴祝大家情人節快樂
A: 第一張沒講名字 根本認不出來

Q:  如果最後2艾比是巨乳美女..
A: 呃…呃…這…呃…（當機中）

Q:  水星魔女  最受歡迎的妮卡
A: 抱歉了馬可丹

Q:  各實況主評價COD MW2第二賽季
A: 在臺灣根本沒紅過何來過氣

Q:  法元明菜是聲優兼職VT嗎？
A: 她打了一整夜的電動

Q:  有人能解釋會想燒美空入池的理由嗎
A: 壞女人就是壞女人啊

Q:  鵝到底是嚇人可怕還是呆萌討喜的動物？
A: 暴嬌型的可愛，喜歡的就喜歡

Q:  今天是台灣配音員魏晶琦的生日
A: 老師 生日快樂！

Q:  遊戲王 OCG RC04 一滴
A: 幹 一滴真的有了

Q:  惡靈古堡4是最多平台發行的遊戲嗎
A: 俄羅斯方塊之類的才是吧

Q:  喜歡偽娘是性癖還是性向?
A: 看你是喜不喜歡有那一根

Q:  感覺蔚藍檔案比公連好玩耶==
A: 他主帳的soma不就被永桶了

Q:  賣日式料理為什麼愛放動漫歌？
A: 因為不是動畫歌的你也聽不出來

Q:  劇場版 異世界四重奏 ～Another World～
A: 畢竟其他世界的還是認識雷姆，總不能當作不存在

Q:  女友送給我的巧克力被黃毛吃掉了
A: 這作者的黃毛 是個好人啊

Q:  種田可能真的適合當女演員
A: 種田真的讓我很硬

Q:  手遊天尊 SE 2012~2022.8 手遊存活率
A: 13%...撈一波就倒的玩法

Q:  聖鬥士星矢是不是在西語系國家很紅?
A: 法國跟西班牙,聖鬥士很紅的

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 46  吞噬魔力者
A: 這次要把血蒸乾了

Q:  鬼滅電影播的動畫會播嗎
A: 依你的需求這錢可以省了

Q:  薩爾達王國之淚出來後原神會不會更好玩
A: 不能 不然你想怎麼樣

Q:  中國遊戲市場藍海不再 2022年首度出現萎縮
A: 日本人才都被搶走？笑了。

Q:  海盜戰記 S2 06
A: 期待老主人接下來的劇情

Q:  要開始追JoJo9，要準備什麼
A: 承太郎死了

Q:  沈玉琳最後有找到鳴人嗎？
A: 沒去湯姆熊找當然找不到

Q:  再來幾個丁特碰撞橘子 橘子會哭嗎？
A: 今天的橘子被跌停鎖死

Q:  請問項圈有什麼特殊寓意嗎？
A: 主人的東西

Q:  東西方的咒語，誰體起來比較威？
A: 大威天龍

Q:  鄰座的俄語同學 6 封面
A: 10/10

Q:  異世界休閒農家動畫 那個後宮呢？
A: 動畫現在有出現的都是后宮阿

Q:  騰訊開放世界遊戲 王者榮耀世界 實機畫面
A: 不知是錄製 還是音效就那麼爛

Q:  吳淡如在霍格華茲教書會怎樣？
A: 以後所有的巫師都是AI

Q:  與雙胞胎學妹的情人節
A: 我全都要

Q:  琴葉的情人節巧克力
A: 還以為是青山琴葉

Q:  應該說幾乎所有作品男主開局都是處男吧
A: 人士兵的你找的處男比較困難

Q:  夢幻大學城是模擬市民最強的資料片嗎?
A: 大學真的很好玩

Q:  雌小鬼想要送情人節巧克力
A: 應該是自己的啦 打人就不對了

Q:  會用ipad筆玩遊戲嗎
A: 賈伯斯說話你都沒在聽

Q:  女生也會炎上男角非處男嗎?
A: 乙女向或腐女向的有看過

Q:  ACG哪句名言適合在情人節對心儀對象說的?
A: 我沒有興趣 你沒有才能

Q:  金庸把周顛寫太弱了吧
A: 他也是被古代的金庸吹出來的

Q:  女僕裝冰伊布
A: 你知道嗎

Q:  初音巧克力
A: 樓下喇叭的話我就娶初音

Q:  應該抽沙織嗎？還是忍一下等兔女郎？
A: 無井不抽 非限不抽

Q:  有沒有很難用標籤去分類的作品
A: 黃金神威明明什麼都有

Q:  有沒有雌小鬼開辦buffet餐廳的劇情
A: 也太具體了吧 這是什麼梗

Q:  情人節大家最推薦看什麼?
A: 彼女X彼女X彼女

Q:  巧克力乳交會不會很髒？
A: 7、8樓嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  為何會喜歡看純愛
A: 嚴格來說 純愛也是一種NTR

Q:  如果水戶洋平加入湘北是不是就穩惹?
A: 等他學會靈丸你就知道了

Q:  偶像大師閃耀色彩 各角色的人氣
A: 我老婆全部都墊底的 哭啊

Q:  跟哈利波特日配一起入學霍格華茲
A: 放什麼閃，氣！

Q:  買GFN或PS5玩原神的人有多少?
A: 之後就買了月訂299..

Q:  在艾連叔叔的世界觀下 情人節誰收到最
A: 阿爾敏 在進貨的時候

Q:  水星的魔女 狸貓(冬毛Ver.）
A: 感覺好蓬鬆，好想摸

Q:  卡利亞魔法學院和霍格華茲互打誰贏？
A: 你放龍蝦那我能放爆尾釘蝦嗎

Q:  說實在 狂野之心的怪獸人設比老卡差不少
A: 現在討論狂野之心很差的

Q:  原神2:王國之淚大概會在2026年推出吧？
A: 5月就可以開始抄了

Q:  藍色監獄的模式可以複製到哪些競賽？
A: 單打運動都可以吧

Q:  吃了會高潮的巧克力
A: 奶子變小了 BAD

Q: Fw:  HoloCure 簡易介紹
A: 最新版本的錢都超好賺的

Q:  中華一番極其實滿好看的吧？
A: 不用其實 極真的蠻好看的

Q:  瑪利歐電影宣傳網站的電話是打的通的 
A: 原來這支出桶了 準備進去了嗎

Q:  拒剔除玩家遭抹黑 LGBTQ平台永久關服
A: 我只是看到奶子就進來了

Q:  Pokemon GO 只花了10個月就開發完成
A: 不就換皮

Q:  蔚藍的裝備有夠缺 要刷普通關嗎
A: 往後刷就會掉前面的了

Q:  索命咒其實是上位版的昏擊咒吧
A: 差在索命咒你只能閃

Q:  用各種手法拍出還原機器人動畫OP
A: 不知道為什麼看了有點想哭(?

Q:  棋靈王和龍王的工作誰寫的好？
A: 寫的好的當然是龍王的工作啊

Q:  有沒有常駐遊戲排名第一的實況主?
A: 我知道你在釣但我不能說

Q:  能接受不是處女的設定嗎？
A: 男角是不是處女的確蠻重要的

Q:  綠水靈珠算是綠水靈的舍利子ㄇ
A: 下一篇 古龍的大寶玉

Q:  裏番484走到盡頭了
A: 難看到我PORO都用的下去了

Q:  初音算是一種人工智慧嗎?
A: 初音是真實存在的.jpg

Q:  來自深淵的普魯修卡是一種舍利子嗎
A: 東西，一個是貨真價實的愛啊！

Q:  原神 今天活動的劍鬼會不會有點強 ==?
A: 給技巧高超的人打爽用的

Q:  神隱少女河神給的丸子是舍利子嗎 ?
A: 點進來看到了不得了的故事

Q:  歐美人是不是很理性?
A: 都是誠實的搬到美國

Q:  遊戲驢子 Harry Potter and the Forbid
A: 笑死，驢子這支夠嘴

Q:  為什麼米老鼠不拍真人版
A: 找不到那麼黑的老鼠

Q:  哆啦A夢的22世紀會成真嗎？
A: 搞笑漫畫的角色是無敵的

Q:  Mltd 活動獎勵
A: 我看好像是巴哈的人中的

Q:  灌高 藤真狂吃宮城 在現實籃球中合理嗎?
A: 說的沒幾個月就上高中聯賽了

Q:  碧藍航線 美服情人節健全小劇場
A: 企業(西川貴教)的巧克力

Q:  高木同學的情人節禮物
A: 西片敢吃嗎

Q:  對付六脈神劍最好方式是將其手指砍斷嗎?
A: 薩諾斯：你應該砍我的腦袋

Q:  霍格華茲植物
A: 這是神機錯亂的渾拼柳吧

Q:  單兵發現超合金風靈現貨如何處置？
A: 想買就買 沒錢買就不買

Q:  風都偵探 126 魔女復活
A: 別啊 我想看新的女騎士的說

Q:  少女前線為什麼能一直推出新的PVC
A: 你錢多就可以一直出

Q:  火影的天照，算是有被弱化過嗎?
A: 八尾是用誘餌故意中招的啊

Q:  樋口円香 越臭越香
A: 藍鮪魚變老鮪魚了

Q:  對馬戰鬼和隻狼 哪個比較好?
A: 隻狼比較有對刀的感覺吧

Q:  哈利去第一高中留學回來能不能秒殺佛地魔
A: 有去抱大爺大腿的話就可以

Q:  HoloCure: 什麼!?
A: 切英文，日文有的翻譯有點問題

Q:  請問怎樣才可以有舍利子？
A: 好神奇的東西

Q:  藤真的強點是強在哪裡
A: 使用綠色奇蹟的時候比較強

Q:  吳淡如能不能稱為繪師
A: 麼嚴格好像的人也蠻無聊的

Q:  有人熟歐洲動漫可以介紹或推薦一下嗎?
A: 作者好像是比利時人的樣子

Q:  千切算是男女粉絲通吃嗎
A: 千切真的很色

Q:  藍龍是不是蠻可惜的一部作品
A: 筆、後面的反轉、BGM也很優

Q:  小叮噹廢物道具 - 夜晚燈可以怎麼用
A: 給上大夜班的人白天補眠用

Q:  BookWalker 2/14 6本71折
A: FB帳壞了 被迫停止消費

Q:  FFX 為什麼優娜的護衛隊這麼多人？
A: 1 5 6都是自己跟上來的吧

Q:  逆風挺吳淡如！Joeman千字文揭原因
A: #獨立思考 #九面人

Q:  霍格華茲的傳承辱華了嗎
A: 你是中了噴噴障嗎

Q:  DC猜一下閃電俠電影的劇情跟時間軸
A: 是多M才會幫地球人扁薩德

Q:  膽大黨93 搬救兵
A: 我支持跨！我支持跨！

Q:  AI算圖能不能稱為電腦繪圖
A: PS的筆刷也是電腦算出來的啊

Q:  MR.CB
A: 這繪師的CB生活圖真的很棒

Q:  妮姬國際官網搞鎖區......
A: 他們不想讓你玩就別玩了吧

Q:  遊戲王為什麼會紅
A: 記一下主流的玩法就可以了

Q:  霍格華茲黑魔王竟是你自己
A: 這一切都是有因果的

Q:  賀！遊戲橘子今日股價跌停
A: 特!!!!

Q:  馬娘玩家退坑了嗎?
A: 不管盃賽的話真的挺輕鬆的

Q:  遊戲王牌佬跟女朋友唱情歌
A: 3是六星吧

Q:  轉蛋法是不是應該正名“丁特法”
A: 日本有法律規範的只有景品法

Q:  金庸有哪些內容可能會被SJW抗議抵制？
A: 沒切的也都是殺人魔啊

Q:  今天是天天座理世的生日
A: 理世生日快樂

Q:  霍格華茲有什麼變化嗎
A: 萬應室蓋多一點

Q:  我與機器子 機器子去旅行
A: 第一張是未來的七龍珠嗎？

Q:  藍色監獄二次選拔篇真的很不錯
A: 驕傲的馬娘

Q:  巫師三 次世代版本 發現性器官的詳細刻劃
A: 結果是描寫林中女巫 樓下最愛

Q:  狂野之心...嗯 說不上來的違和感
A: 仁王2的手甲很有打擊感啊

Q:  拒將《霍格華茲的傳承》玩家剔除反遭抹
A: 的網站都沒了

Q:  丁特是不是以為可以叫醒玩家ㄚ
A: 課最多的那種才不會管這種事情

Q:  藍色監獄是不是有點甲
A: 就跟你說是BL了

Q:  Lycoris Recoil 主原畫師聊新作
A: 希望新作能做得好!!!

Q:  魔法律事務所放到現在會紅嗎
A: 很好的發揮這個世界觀

Q:  筋斗雲和魔法飛天掃帚哪個比較厲害？
A: 筋斗雲也會有型號差異嗎

Q:  別說話 我不會做任何事
A: 是我的手做的，不是我

Q:  長妻樹里是不是滿可惜的？
A: 巽悠衣子也是裏作居多啊

Q:  肌肉魔法使-越來越難看卻動畫化
A: 下一輪時就好看起來了

Q:  鏈鋸人新貼圖
A: 沒有好耶

Q:  瀧奈妳太瘦了
A: 以為是157  好失望…

Q:  湘北隊為什麼要擺出櫻花屁股陣？
A: !!!是哦

Q:  小遙一張
A: 嗯嗯哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

Q:  格列佛遊記算最有名的異世界創作嗎
A: 在愛麗絲漏油仙境之前都是雜魚

Q:  鏈鋸人為何如此成功
A: 對不起對不起對不起

Q:  真紀真做成情人節巧克力會好吃嗎？
A: 淀次加工的嗎？

Q:  島津歲久數學是不是不太好...
A: 的招就來自他的典故

Q:  Ina最近怎麼又更可愛了！？
A: 餓很久的餅乾很香你不懂嗎？

Q:  倪匡會怎麼寫哈利波特
A: 你也是衛斯理

Q:  緋染天空 原來主角真的是女同哦
A: 由希可是要以一敵六的吐嘲役啊

Q:  死亡擱淺蓋滑索也太累
A: 蓋完這遊戲就結束了

Q:  AI繪圖登上2023達卡藝術高峰會
A: AI萬歲！AI萬歲！

Q:  成瀬川奈留的情人節巧克力
A: 景太郎才是真正高手

Q:  我在霍格華茲上看到了巫師3的影子
A: 好了啦vpn仔

Q:  今年情人節 露西亞依舊陪我一起過
A: 露西亞死了.jpg

Q:  朱紫 官方情人節活動
A: 球不是也沒價惹嗎==

Q:  小小年紀不學好
A: 屁☆眼☆派☆對

Q:  果青把比企谷換成紀崴會怎麼演
A: 變異的企鵝

Q:  我用discord電繪的圖好看嗎？
A: 好像沒有一個稱得上成功的

Q:  只有我覺得哈利波特聽起來很像害你跌倒嗎
A: 哈哈哈好有梗喔是你自己想的嗎

Q:  電腦繪圖
A: 用discord 畫的嗎

Q:  和兩位獸人女兒成立家庭
A: 再五年就有皺紋了 快趁早啊

Q:  還有類似Power Stone 2 的遊戲嗎?
A: 之前被駭的排表 有新作的規劃

Q:  《棋魂》為何如此成功？
A: 阿光的成長做的極好

Q:  魔法少女小圓放到現在還會造成轟動嗎？
A: 寫做魔法少女的殭屍等裏設定了

Q:  如果三國學長被抓到藍色監獄
A: 他又不是前鋒

Q:  星街彗星情人節會跟誰一起過？
A: 寬！！！！

Q:  AI畫的手指（還有奶子）
A: 我只看到奶子，手指怎麼了

Q:  亞人醬情人節公式同人(?)短篇  
A: 笑死 催淫展開ｗｗｗ

Q:  男變女第一件事不是應該先自慰嗎？
A: 你錯了，是先抓奶子然後再自慰

Q:  今天holo有誰沒開台的
A: 今天只在白天開台的都不可信

Q:  異世界悠閒農家 村長甚麼都不知道嗎?
A: 的紛爭還有一些底下的交易

Q:  給譚雅多少兵力可以鎮壓霍格華茲？
A: 別偷渡紅色警戒的譚雅啊

Q:  PS推特 情人節送禮首選
A: 一整個要拿來砸死人的預感

Q: 「嘰咕帕」是台灣特有遊戲嗎 
A: 85的記得是國小國中有玩過啊

Q:  Hews大師 情人節快樂
A: 好吧我看到字了（逃避現實中）

Q:  今天咪口幾會跟誰過情人節？
A: gachi 戀距離...

Q:  那個人說要談轉蛋法丁特遊戲橘子
A: 你是說常常有青蛙叫聲那個嗎

Q:  街坊的好鄰居---蜘蛛人
A: 好人 黑化了只是變的比較不奴

Q:  五條悟算是好的老師嗎?(雷
A: 論教學來說是超爛的那一種

Q:  PS2是PS主機的最強次世代主機嗎
A: 有眾多的好遊戲才是主機的根本

Q:  話說回來，虛淵是不是徹底改造市場了？
A: 奈葉小圓是宅向的當然比較重口

Q:  Vtuber會早上做愛晚上開直播嗎
A: 想做都可以做 不需要挑日子

Q:  請教哪本漫畫可以學到棒球規則(不用完整
A: 是很深度、核心的棒球迷的話

Q:  台灣高中職游泳區怎麼沒有按摩池
A: 日本一般的學校也不會有

Q:  有情人節適合一個人看的作品嗎？
A: 高木同學

Q:  最近也開始學料理
A: 味精 vs 長時間熬的湯

Q:  40K的世界設定其實並不合理吧?
A: 40k的人類是真的人礦

Q:  GBASP 發售20週年
A: 完全改進了GBA的缺點的神機

Q:  丁特真的很猛
A: 連神都羨慕的男人有什麼好嘴的

Q:  第五人格算moba遊戲嗎
A: 看全名的話應該算

Q:  莉可麗絲做什麼手遊最適合？
A: 不要再搞抽卡了嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  銀魂會怎麼惡搞藍色監獄？
A: 馬賽克射門 守門員全裸干擾

Q:  台北捷運 崩3彩繪列車
A: 雙律要來了 我的荷包快不行了

Q:  請問原神 寶箱 
A: 我都用b站wiki的地圖標點

Q:  小葵請加時 風俗女郎也可是孤獨美食家
A: 吃的是什麼

Q:  咒術作者是不是跟女角有仇
A: 其實我覺得他的女角都蠻不錯的

Q:  情人節心情不好的妹妹
A: 熟悉的老師怎麼沒有熟悉的捉i

Q:  柊鏡的情人節禮物
A: 我收下了

Q:  葛城美里要怎麼負責（有EVA終雷）
A: 炸了就說「我已經離開了」

Q:  Princess Principal劇場版第三章
A: 害我以為小孩都這麼大了

Q:  霍格華茲的傳承可以不用魔法破關嗎？
A: 相信的心就是魔法

Q:  超負荷玩飛越13號房
A: 楊校長演很好 我電死你

Q:  霍格華茲的傳承 雷文克勞伙伴支線（劇
A: 很符合鷹院沒存在感的特質

Q:  有電腦的話是不是根本不需要Xbox?
A: 微軟：你看我在乎你用哪個嗎

Q:  動畫生涯個人喜好表生成器
A: 好奇你年代感重的動畫有哪些

Q:  狂野之心還不錯玩
A: ea的爛app的問題）

Q: 巨人艾連台配老師實體發紅包
A: 哈哈~很有趣的企劃，有笑有推

Q:  情人節送巧克力 太甜了
A: 晚了就不用了

Q:  賈修2 Page.10
A: 招招都是打心態的

Q:  黑海艦隊存在的意義是甚麼
A: 嫌黑海小，可以看看裡海艦隊

Q:  蔚藍檔案 求健檢
A: 學員交流會就不是讓新手打的啊

Q:  陳某:火鳳第三部 是最有趣的一部
A: 呂布死了不是就完結了嗎

Q:  對萬應室說要看完獵人後面的話
A: 把你丟出去再也不現身

Q:  妖幻三重奏 戀緒cv 山根綺
A: <3

Q:  艾爾穿越到無職可以讓法師再次偉大嗎
A: 魯迪都打造出一台小型鋼彈了

Q:  火鳳燎原 581-雙面狂將
A: 蠻有梗的變臉都拿出來塑造角色

Q:  地錯小說18卷心得［有雷］
A: 順地看完 文筆的確不錯

Q:  蔚藍國際服送抽要抽哪池?
A: 太慘了吧 你要不要換一個刷

Q:  有"不能說出名字的人"的劇情嗎?
A: ㄘㄨㄚˋ冰好好吃

Q:  AI動畫展示
A: 馬上就有了

Q:  2/11號 Anmi簽名會+座談會心得
A: 推，老師真的很可愛

Q:  對萬應室說我要女朋友的話
A: 沒門是天才吧

Q:  蘭斯10
A: 真的是神，而且好好的收尾

Q:  冰雪末日求生
A: 下面那款可以掛機玩還好

Q:  有不辦情人節活動的手遊嗎？
A: 原就官方發個情人節賀圖就這樣

Q:  心臟大爆擊！綾波零的笑容
A: 最強的微笑是漫畫的

Q:  MODEROID 電鍍斑鳩
A: 我也想買但真的分件太少

Q:  蕾哈娜的超級碗中場秀是在弄大亂鬥舞台嗎
A: 覺得去年的比較精彩

Q:  琴葉跟優衣是不是很幸運啊
A: 還是種田適合

Q:  五速嘴不好嗎 為啥異世界都要無詠唱?
A: 轉生七王子的詠唱壓縮

Q:  哈利波特咒語都疊字是因為妹子愛疊字嗎
A: 麵麵不要辣辣 燙燙要呼呼

Q:  飛空艇是高科技的浪漫？
A: 我以為是蒸氣龐克時代的浪漫

Q:  亞蘇拉去哈利波特世界能如魚得水嗎
A: 會吃心控應該被屌虐

Q:  原來克拉&高爾在小說與電影結局不一樣
A: 原作死的是克拉吧

Q:  霍格華茲傳承 這個梅林試驗有人解過嗎?
A: 要去學拉索咒用推的

Q: 王國之淚容量達18.2GB，創下Switch第一方
A: 比移植巫師3還大呢

Q:  其中一集畫風驟變的動畫
A: 六花的勇者動畫最後一集

Q:  戲劇喬爾好弱
A: 影集已經是老兵退伍了

Q:  言葉之庭真人版！？
A: 不要瞎掰好嗎

Q:  哪裡有在賣中文字幕的BD
A: 好謝謝

Q:  摩斯拉 面紙盒 13,200円
A: 很可愛，但是那個價格……

Q:  霍格華茲傳承引入膚色系統會更好嗎？
A: 你那個也是種族歧視阿.jpg

Q:  初音送情人節巧克力
A: 樓下喇叭

Q:  鬼滅之刃 前進刀匠村 心得
A: 應該是真的能好好享受了吧

Q:  現役塗裝大媽看孤獨搖滾
A: 用印的誰在跟你用畫的

Q:  霍格華茲最強軍隊是家庭小精靈吧
A: 整個族群都是抖M的奇杷種族

Q:  陰屍路 當初尼根登場有被震撼到嗎？
A: 眼球都爆出來了 印象超深

Q:  霍格華茲在獵巫運動時是怎麼倖免的？
A: 打去的都是菁英才有需求

Q:  來自深淵 無可救藥的裏封面！！
A: 問一下 電子書會有裡封嗎

Q:  吳淡如:所有軟體都是人工智慧
A: 她的書到底誰在買啊，笑死

Q: 霍格華茲的傳承模組發威！「漂白咒」刷白
A: 什麼時候會有裸體咒？

Q:  經典ACG作品手遊化是近幾年的財富密碼嗎
A: 剝三層皮的手法

Q:  朱音落語 49
A: 這部講落語的典故滿有趣的 還會跟演出的狀況呼應

Q:  少女的身體是精神糧食
A: 太歐了吧，我要叫FBI了

Q:  求神拉肩帶圖
A: 感謝樓上幫大忙了

Q:  有辦法把家庭小精靈變蘿莉外型嗎?
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  哈利波特和寶可夢哪個女粉絲比較多？
A: 誰知道啊，都嗎是憑體感亂講

Q:  D4DJ All Mix 06 有夠ㄎㄧㄤ
A: 佐賀DJ是傳奇

Q:  甲本一會怎麼畫哈利波特？
A: 看到這標題只想得到廁所魔杖對決

Q: holo族長黑粉惡意改圖遭法院判侵權 VTuber
A: 一樓是故意反串的吧！是吧？

Q:  灌籃高手能變成台灣票房日本動畫第一嗎
A: 沒機會，接下來有大片要上了

Q:  遊戲界A咖大亂鬥，怎麼搞
A: 卡比表示：你說誰比較猛？

Q:  認真問 派蒙對旅程有任何貢獻嗎？
A: 你的元素力是她教會你用的喔

Q:  這種事情現實應該不會發生吧
A: 叫「簡餐」的通常就都是調理包

Q:  死神是ACG作品中最會藏招的嗎?
A: 我最早印象也是飛影

Q:  射擊遊戲的回復打針實際真的有用嗎
A: 那是亢奮劑 星海的陸戰隊

Q:  克林貢人整天打來打去科技樹怎麼這麼高
A: 科技的淘汰下位版

Q:  英雄戰場跟聯盟戰棋分出高下了嗎？
A: 戰旗比較好玩 戰場比較好看

Q:  霍格華茲家庭小精靈也太猛了吧？
A: 小精靈在原作就超強了

Q:  如果小翼被關進藍色監獄？
A: 有他在就不需要藍色監獄了好嗎

Q:  遊戲王OCG RC04 增殖G
A: 現在的問題是買不到了吧

Q:  高橋和希會怎麼畫哈利波特？
A: 我反射你反射我的魔法

Q:  原神菜雞入坑心得
A: 的背影好幾個月甚至好幾年的

Q:  會開黃腔 很色的女生算加分還是扣分？
A: 有搭配行動加分 嘴上說說扣分

Q:  今天是台灣配音員汪世瑋的生日
A: 旺旺姐生日快樂

Q: LGBTQ創作者推「跨性別女巫就是女巫」遊
A: 花錢買垃圾作的垃圾幹嘛

Q:  [MLTD]來自琴葉的[email protected]
A: 製作人沒看到 但惠美看到了

Q:  吳承恩會怎麼寫哈利波特
A: 想想榮恩最後說的話

Q:  僕愛君愛結尾疑問？（雷）
A: 所以得在老年的時候做

Q:  美國人來拍蛤蜊波特會怎樣拍
A: 用奶油吧 台灣是用絲瓜

Q:  哈波世界的各國魔法部怎麼決定管轄範圍
A: 是魔法世界的投影

Q:  分類帽可以用來大學選科系嗎？
A: 你的潛力不一定有出路啊

Q:  有因為選擇「不殺」而後悔莫及的例子嗎？
A: 反派抓到主角都不殺的

Q: 是掃走！玩家掃帚疑故障變跑步機 角色站
A: 19世紀巫師沒在跟你開玩笑的

Q:  史丹利轉學YOUTUBE重返萬人大台
A: 機油…好…難…喝…

Q:  哈利波特世界裡魁地奇職業選手收入來源
A: 就跟現實的棒足籃球一樣啊

Q:  有哪些紅很久的實況主
A: 老皮和橘子人數都蠻穩定的

Q:  如果迪士尼的魔鏡來到古代東方國度
A: 要素過多

Q:  在日本為什麼灌籃高手的票房贏不了咒術?
A: 你的名字台灣票房也輸灌高

Q:  喜歡遊戲的輪廓設計嗎?
A: 特效都是假的 能分清楚畫面物件才是最重要的

Q:  周星馳來演哈利波特會怎樣？
A: 看到教授背後的佛地魔會吃手手

Q:  EVA紅的原因
A: 幹嘛 不蹭FGO了喔

Q:  霍格華茲開宇宙學會怎樣？
A: 不要挑戰黑魔法

Q:  金庸可能像哈利波特出開放世界遊戲嗎
A: 要看黑悟空做不做的出來

Q: [40k] 阿斯塔特聖典根本亂來吧
A: 根本沒在鳥的

Q:  特戰英豪2023VCT LOCK//IN即將開戰
A: 哭啊死人時間

Q:  天才麻將少女打幾年麻將了？
A: 看了一下 全國賽打12年多了

Q:  雷文克勞平常都上什麼
A: 原作的魔法跟天文有關啊..

Q:  初音算是一種電子音樂嗎？
A: 樓上不是喇叭，樓下喇叭

Q:  為什麼多數都看好王國之淚拿GOTY
A: 再不拿要島 啊拿了也是島

Q:  公連二部最終Boss不是優衣？
A: 騎士君的人是禁止的（？

Q:  緋染天空/遊戲蠻適合我的
A: 可以刷的話怎不繼續刷會長

Q:  JK羅琳會被分類到哪個學院
A: 她麻瓜進不去

Q:  現在買菁英手把2會尷尬嗎
A: 不缺手把錢就買啊

Q:  小當家他們都是假掰人嗎
A: 已經內定好了 沒有試吃的必要

Q:  想買景品又怕被老婆罵怎麼辦？
A: 虛假的老婆 真實的老婆

Q:  榮恩他爸會用愛瘋還是安卓？
A: 兩支都買 還會買Nokia

Q:  今天會有人去玩狂野之心嗎？
A: 我已經全裸待機中了

Q:  角色為劇情服務vs劇情為角色服務？
A: 2.的話幾乎全手遊都是吧

Q:  偶大 已經可以接受男女混團了？
A: 這餌太爛了吧

Q:  求推又濃又好玩 越濃越好玩的遊戲
A: 女神戰記1，過年都在農

Q:  蔚藍檔案的劇情如何
A: 其他章節也都有一定的水準

Q:  台北大空襲會有媽祖彩蛋嗎
A: (摸摸頭)

Q:  霍格華茲的傳承  女生宿舍男賓禁入
A: 這是歧視胯女的了吧

Q:  異世界養老金的主角是兄控嗎
A: 比較像把哥哥當人生導師

Q:  萬代南夢宮 x 佐賀県 合作活動 Sauga Pr
A: 玩浪漫佐賀連動次數多到我都快把佐賀景點背起來了....

Q:  小奶狗是女性向作品才有的屬性嗎？
A: 小奶狗喔 支語吧 娘砲的意思

Q:  JK羅琳會怎麼拍哈利波特
A: 會找艾比演妙麗

Q:  SJW會怎麼寫哈利波特的小說及拍電影
A: 嘿美會是黑的貓頭鷹

Q:  有NTR的梗圖嗎？
A: 我喜歡現在的自己.jpg

Q:  舉一個哈利波特不政確的地方
A: 鼻子 是74老佛的身體自主權

Q:  諫山創會怎麼畫哈利波特
A: 那天人類想起了海格的恐怖

Q:  繪圖起爭議 吳淡如砲轟網友:看不懂中文
A: 回應的人擺明就來吵架的啊

Q:  哈特利有機會通過中忍考試嗎
A: 忍術我是中忍術

Q:  動畫 幻日的夜羽SUNSHINE in the MIRROR
A: 水團本篇

Q:  哈利波特跟金庸哪個賺得多?
A: 郭靖應該比金庸賺的還多

Q:  有哪些真人劇劇情超越命運石之門
A: 紙房子是西班牙的吧

Q:  魔人會怎麼製作哈利波特動畫？
A: 會前四集好看 之後的難看

Q:  JK羅琳會怎麼寫哈利波特
A: 笑死 她有sjw懂哈利波特嗎

Q:  神前刀工對決如果食材是大腸
A: 是故意的

Q:  灌高電影好好看捏
A: 又在幫宮城這矮子洗地了

Q:  米氏太空歌劇 崩壞星穹鐵道封測心得
A: 教教日廠甚麼才是好玩的回合制

Q:  K社是不是當遊戲王玩家都沒女朋友啊
A: 難道你沒有會陪你打牌的女友嗎

Q:  力王讀霍格華茲會怎樣？
A: 佛地魔被丟進絞肉機

Q: 在拿波里灣需要跳流氓舞？
A: 入境隨俗跳一個

Q:  安傑·薩普科夫斯基會怎麼賣哈利波特版權
A: 間桐桜の終日乳奉仕

Q:  羅貫中會怎麼寫哈利波特
A: 死老鄧嚇走活地魔

Q:  雷句誠會怎麼畫哈利波特
A: 分類帽會變成便便小雞雞

Q:  萬物皆可阿金
A: 不是跑到海底當蟹堡王了嗎

Q:  霍格華茲可以轉校或轉院嗎
A: 遊戲裡面就有個非洲來的轉學生

Q:  神奇寶貝中心是怎麼讓神奇寶貝恢復的？
A: 其實是幫你換了一隻新的

Q:  施耐庵會怎麼寫哈利波特？
A: 這個好像問過了

Q:  墮胎可以用速速前嗎
A: 特！！！！！！！

Q:  哈利波特裡巫師的強度是根據什麼決定的?
A: 級的系統才是正常的。

Q:  Pekorachan Barger
A: 身體是不是不太好，這麼黃

Q:  有人扭蛋會一直扭到隱藏款嗎
A: 直接買一套好嗎

Q:  麻瓜世界百大富翁小孩如果念巫師學校?
A: 其他就很平凡

Q:  霍格華茲未來可能版本更新出線上決鬥嗎?
A: 你要怎麼決鬥

Q:  BW APP 文字顯示異常
A: 手機、APP都更新

Q:  麻枝會怎麼寫哈利波特
A: 別打魁地奇了  來打棒球吧

Q:  劍職從者很強是過譽嗎?
A: 劍職就面板高 整體平均高吧

Q:  梅林在哈利波特世界中是什麼定位？
A: 查了一下，梅林是蛇學院的欸

Q:  吳淡如也開始學電繪了
A: 第二張就說自己手繪的了，笑死

Q:  小孤獨的眼睛是音符的意思嗎？
A: 這四分音符？

Q:  巨人關於地鳴的一個問題
A: 你在瑪雷很難控制帕島的巨人啊

Q:  真島浩會怎麼畫哈利波特？
A: 因為我們是鄧不利多的軍隊

Q:  倪匡的科幻小說地位如何
A: 我都當半個武俠小說看的

Q:  巫師想關壞人其實不用催狂魔吧?
A: 明顯是帶懲罰用的

Q: 真原神廣告 往生堂破產 
A: 登入有送五星魔甘雨嗎

Q:  哈利波特37歲事件簿怎麼演才賣座？
A: 不就被詛咒的孩子哈利視角版

Q:  陰屍路的漫畫蠻好看的欸（雷）
A: 我之前收全套四大本，還沒看啊。

Q:  陳某會怎麼畫哈利波特？
A: 有分靈體的佛地魔會把大家打爆

Q:  芥見下下會怎麼寫哈利波特？
A: 女的不是毀容就是死掉

Q:  Lycoris 總作監 新圖 捲髮千束、瀧奈
A: 金髮辣妹妻 黑髮團地妻 香

Q:  決勝時刻COD第二季 請問這是館長嗎
A: 他中槍的話要幫他開直播

Q:  金庸會怎麼寫哈利波特？
A: 索命咒是某個家庭小精靈創的

Q:  藤本樹會怎麼寫哈利波特？
A: 佛地魔轉生變哈利的妹妹

Q:  古龍會怎麼寫哈利波特
A: 我要巧克力蛙，三大隻巧克力蛙

Q:  真的有人沉迷於買周邊徽章的嗎
A: 看過都買複數個擺祭壇弄痛包的

Q:  霹靂會怎麼演哈利波特？
A: 啊（蓄氣）~~~殺！

Q:  多數人對手遊的高難關卡沒興趣?
A: 世界計畫的大佬們是怎麼練的

Q:  推特上的テペウ（FGO 2-7雷）
A: 就恐龍版月姬啊

Q:  史蒂芬金會怎麼寫哈利波特?
A: 不捉i就出不來的萬應室

Q:  霍格華茲的傳承有聲望之類的系統嗎
A: 收名聲1:30

Q:  倪匡會怎麼寫哈利波特?
A: 天狼星的血是藍色的

Q:  哈利波特裡，魔法基因是顯性還是隱性？
A: 這是74 你覺得自己有就有

Q:  北港火山
A: 真的好香...

Q:  求看了會思考哲理的漫畫
A: 意志與表象的世界 悲劇的誕生

Q:  霍格華茲的傳承 推薦你的天賦流派
A: 個甘藍的應該也會有

Q:  三鷹朝是鏈鋸人最無聊的女角嗎？
A: 最有趣的被你說最無聊…

Q:  現在買ps5的cp值高不高 ?
A: 話，倒是沒有不買的理由

Q:  中國漫畫家很少把梅花畫進漫畫？
A: 但是牡丹的負面意涵也挺多的

Q:  為什麼失去魔戒的索倫 力量還是屌打甘道
A: 哪裡屌打 甘道夫是被限制出力

Q:  悲慘的欺凌者 212
A: 悲慘的欺凌者已經不悲慘了

Q:  岸本斉史會怎麼畫哈利波特
A: 齞v掑H

Q:  戰車道大作戰 情人節2023 卡池 (後半)
A: 太太!!!!!

Q:  虛淵玄會怎麼寫哈利波特
A: 魔杖是人變成的

Q:  因為青梅變奴隸所以S級的我決定買下她
A: 已經被玩了無數次了吧

Q:  香港漫畫家會如何畫哈利波特？
A: 校長救我呀！！！

Q:  二里能當租借女兒嗎？
A: 內行的都去租媽媽來玩好嗎

Q:  野田智會怎麼畫哈利波特?
A: 對了，來魔杖決鬥吧！

Q:  炒麵麵包是有多熱門
A: 炒麵的泡麵，結果更難吃

Q:  高橋留美子會怎麼畫哈利波特
A: 搜集死神的聖物搜集20本

Q:  君愛/僕愛 心得
A: 這幾天來去看

Q:  霧子是不是快30了
A: 慈悲都四十了有差嗎

Q:  小高會怎麼做霍格華茲的傳承2？
A: 教學模式結束後主角就死了

Q:  托爾金會怎麼寫哈利波特
A: 先把名字打對

Q:  Jk羅琳怎不寫哈利波特小孩的故事
A: 我記得有出舞台劇啊

Q:  閃電俠怎麼演可以完全搞砸?
A: 閃電俠吃火鍋吃到痛風

Q:  變形藥水是不是太方便
A: 當沒鼻子看到一堆哈利時

Q:  DOREMI六人入學霍格華茲
A: 下一篇 惡魯莫團入學霍格華茲

Q:  板垣會怎麼畫哈利波特
A: 佛地魔 完！全！復活！！

Q:  小智特別篇最終集數標題公布，比雕終於
A: 製作組到底有沒有想起來比雕啊

Q:  求神一個動畫
A: 以前大概是什麼時後

Q:  獵魔人傑洛特抓的到佛地魔嗎？
A: 沒鼻子連濕地妖婆都打不過了

Q:  荒木飛呂彥會怎麼畫哈利波特？
A: Yes,I am！！！

Q:  古代魔法跟中國咬人甘藍哪個強？
A: 高麗菜咬人啦～

Q:  ai繪畫是不是跟轉生毒物一樣
A: FB那個笑死

Q:  空知英秋會怎麼畫哈利波特
A: 哈利後期的魔杖是校長

Q:  富堅會怎畫哈利波特？
A: 哈利波特還在海格的摩托車上

Q:  守望的遊戲性和歧路相比如何？
A: 等主線的時候就去玩別的

Q:  異世界悠閒農家 同人文～鐵之森的飛龍
A: 意外的有感XDD

Q:  櫻巫女是不是很想讓人色色= =？
A: 想當年模組還是最憨的3D

Q:  23年1月 PS Store下載排行榜第一 MHR
A: 日本也才一款獨佔上榜啊

Q:  浮き足after party 賀圖
A: 這張千束看起來好熟

Q:  宇崎月 隔衣取罩
A: 只是想幫忙檢查有沒有洗乾淨啦

Q:  原神活動劇情問題在哪
A: 我也是覺得強迫看完對話比較煩

Q:  師父這種遊戲性，別的遊戲應該模仿一下
A: 也是直接想到人龍跟榮耀戰魂

Q:  這樣看來比古到霍格華茲會被打爆吧
A: 他的刀沒辦法施法？你要確定

Q:  尾田榮一郎會怎麼畫哈利波特？
A: 佛地魔 我要把你射的遠淵的

Q:  想包養男高中生的大姐姐
A: 男高中生就不知道了

Q:  推特追蹤小五女生的都是哪些人啊?
A: IG 我有追到剛出生的

Q:  DBD女巫的新衣服好色ㄜ
A: 第一個好醜

Q:  中國大內高手打得贏魔法師嗎
A: :～(ˋ口ˊ)～海帶!!

Q:  未來會有AI聲優嗎？
A: 之前就有模仿賈伯斯的

Q:  有像變成狗一樣第一人稱的漫畫嗎
A: 《狗與剪刀的正確用法》

Q:  風清揚在霍格華茲能畢業嗎？
A: 這就是隱藏的第十劍 破魔式

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至775
A: 推

Q:  霍格華滋怎麼沒有體育課
A: 飛行課就是體育課

Q:  久保帶人會怎麼畫哈利波特？
A: 巫師的戰鬥是魔力的戰鬥

Q:  水星魔女 株式會社GUNDAM 周邊商品
A: 員工證不錯啊  蠻清爽的

Q:  RPG裡即死系的攻擊
A: 即死就設計人員能力低下的展現

Q:  《請聽我的聲音》第19回 想要什麼就說啊
A: 推

Q:  妙麗當年是多少人的老婆？
A: 1個人的老婆 那個人叫榮恩

Q:  所以說那個OW2 PvE模式咧？
A: PVE比不上出新造型逼課賺啊

Q:  用香腸做麵非麵能通過特級廚師考試嗎？
A: 香腸的含肉率…

Q:  什麼樣的主題才能振興群馬？
A: 異世界 秘境

Q:  霍格華茲的傳承，有人遇到Bug嗎？
A: 重開就正常，還會是bug嗎

Q:  如果小孤獨接觸的不是吉他而是LOL會怎樣
A: 都不開麥的上路自閉兒

Q:  許斐剛會怎麼畫哈利波特
A: 我的魔法是「黑暗」

Q:  彩虹旗問號是什麼梗圖？
A: R U GAY？

Q:  手遊劇情有人完整看完的嗎？
A: 我玩的都是不看劇情不如不玩的

Q:  以純女角為賣點，有男角好像很難接受？
A: 不能接受的比較大聲而已

Q: [閒聊]  機人的指槍管設計是哪時期開始的
A: 就巴比倫二世啊

Q:  [問題] 機人的指槍管設計是哪時期開始的
A: 就巴比倫二世啊

Q:  會推薦非粉絲玩霍格華茲的遺產嗎？
A: 開放世界的教科書，怎麼不玩？

Q:  魔法世界有跨血統嗎？
A: 混血仔在那搞種族清洗

Q:  第二帥的假面騎士是誰？
A: FAIZ最帥的狀態是夜晚開燈

Q:  招式名有文字特效的作品
A: 靈幻的必殺技幾乎都有www

Q:  阿夸遊戲OP 破百萬了！
A: 完整版不就放在阿夸頻道裡

Q:  純潔少女被金毛大哥哥騙去玩惡劣的遊戲
A: 瑪莉三代才是惡劣的遊戲

Q:  求雷小書痴後續 (內有雷)
A: 魔力幾乎沒有的不太可能發生

Q:  海賊王跳過和之國劇情人氣會更高嗎？
A: 就和之國讓我棄追

Q:  如果你是純血巫師，會因此自傲嗎?
A: 是 歧視八成的人換兩成的死士

Q:  今天星期一
A: 這禮拜補班完就補一半了！！

Q:  大家會喜歡有時間限制的遊戲嗎？
A: 或是薩爾達的假面那種我能接受

Q:  轉天Channel-尤菲莉亞 自介
A: 尤菲可愛

Q:  中里毅開便士，能跑贏拓海開馬士達嗎?
A: 會被嗆“難怪你會塞車“

Q:  OW的角色互動語音又多了不少
A: Dva：我要打爆你！！！！！

Q:  好萊塢會怎麼翻拍霍格華茲的傳承？
A: 變這樣的機率蠻大的

Q:  魔咒之地也翻拍成電影或影集會有救嗎？
A: 劇本、人設害了整個遊戲大爆死

Q:  統神怎麼還是那麼愛哥哥
A: 搞不好也是倒讚幫

Q:  九轉肥腸可以用來通過特級廚師測驗嗎
A: 可以，反正主考官不吃+1

Q:  練中國咬人甘藍能擄獲藥草學教授芳心嗎
A: 她的教授房間布置蠻不錯的

Q:  安西教練蠻沒料的吧 怎不教櫻木投三分
A: 三分是隨便練就會的嗎

Q:  為何大家一看到射擊遊戲都只會講這是雷
A: 我都說東方

Q:  抓到了 米米偷拍裙底
A: 米米直接主動出擊

Q:  EVA要怎麼補?
A: 新劇場版看完有興趣再看TV版

Q:  JK為何不對SJW釋出善意? 
A: 她絕對是最自由的那一類人

Q:  派對咖孔明 106
A: 孔明的罠

Q: 霍格華茲 學校殺人解禁mod
A: 效力應該也是很吃硬實力的

Q:  瑪莉歐電影宣傳  瑪莉歐兄弟水管工廣告
A: 所以那個電話打的通嗎

Q:  HG 紅蓮聖天八極式
A: MB真的帥但也真的很刺

Q:  小當家會怎麼煮九轉大腸
A: 你是故意的還是不小心的

Q:  剎那參加鋼彈問答
A: 我就是鋼彈

Q:  WITCH WATCH魔女守護者 96話 聯動完結
A: 也變太帥了吧

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 只能說偶像服無敵

Q:  王道殺手 英雄譚
A: 這部作者web停更快兩年了，可惜

Q:  惡魔人後續？
A: 我怎麼記得是最後大家死光光

Q:  說到矮人科技會想到什麼？
A: 這不是餅乾 這是壓縮毛巾

Q:  沒人發現琅琊榜跟龍傲天差不多嗎
A: 這部小說改編的算有恰點吧

Q:  戰錘40K之決戰南極
A: IG vs 灰騎士吧

Q:  千瀧 睡覺覺
A: 太讚了吧 >///<

Q: 中古世紀女巫騎掃巴的原因
A: 老高都有人看了 不差一個農場

Q:  僕愛君愛覺得慶幸是自己一個人去看
A: 緣人沒得討論有點苦

Q:  有哪些瞇瞇眼像廣井一樣 眼睛其實很大的
A: 抱歉 她沒有沒醉的時候

Q:  80歲的日本女孩兒還能跑步也太厲害了吧
A: 最近看新聞 2080有個83歲的V在直播時 設定錯 拍成中之人

Q:  Portal系列當初有震撼業界嗎?
A: Postal系列比較震撼

Q:  有以保全為主題的作品嗎
A: 博物館驚魂夜

Q:  平行天堂 216  妳真的沒暈?
A: 這台車只是不好修 不是修不好

Q:  如何打倒森重寬？
A: 一直叫他拍孤獨的美食家

Q:  最近想回鍋Wii，有什麼必玩神作嗎？
A: wii的紙片瑪莉歐 超讚

Q:  霍格華茲傳承 算是硬派遊戲嗎?
A: 看內文蠻有趣的 想玩

Q:  小說作者想不出名字來該怎麼辦
A: 你的標題就是小說名了啊==

Q:  咒術 伏黑惠 叫玉犬拖的了時間嗎？
A: 他只是習慣性自爆吧

Q:  異世界舅舅是不是變成有生之年了
A: 沒救了 當作12集完結好了

Q:  きらら手遊裡的喜多喜多…
A: 罪孽深重的女人 喜多喜多

Q:  孤獨搖滾LINE貼圖使用心得
A: 不想工作和果然不行很好用吖

Q:  霍格華茲的遺產這遊戲齁…
A: 然後一些家族的姓氏也是很熟悉

Q: 頭文字D Gamble Rumble feat. MOTSU
A: 熟悉的RAP 時代的眼淚啊

Q:  風俗娘幫宅男圓夢
A: 又有新的玩法了

Q:  ぼ喜多後日談(1/6) 青春政變
A: 看完再推 \波喜多最強/

Q:  僕愛/君愛 電影心得
A: 有不同的看法的著墨點

Q:  喂  我是瑪麗 我現在有Line貼圖了喔
A: 已買

Q:  魚住和森重寬對決會怎樣 ?
A: 森重寬感覺是灌高禁區最強

Q:  大胸喜多算邪教嗎？
A: 喜多是小男森 一定是墊的

Q:  沒唸書的下場
A: 快去睡

Q:  輕小說作者不滿插畫的例子？
A: 俺妹的黑貓小說是細長的眼睛

Q:  Abby去霍格華茲讀書會怎樣？
A: 用魔杖物理攻擊

Q:  獵人這波人去黑暗大陸能回來幾個？
A: 船上的儀式是要全死光的...

Q:  寶石之國的雛型從市川春子短篇集蟲與歌
A: 25點的休假這部短篇可能是我最喜歡老師的一部作品

Q:  霍格華茲的傳承 黑魔法防禦術
A: 過載是你按到還在冷卻的魔法吧

Q:  書店買不到孤獨搖滾第一集是正常的嗎？
A: 是不是又被搶光就不曉得了

Q:   試玩下了緋染天空
A: 戰鬥直播看一下就看不下去了

Q:  FGO 2部的某人
A: 小玉的皮跟聲音 然後說是兔子

Q:  為什麼魁地奇可以帶自己的飛天掃把來比賽
A: 馬術比賽也是用自己的馬呀

Q:  有人也被SJW燒到買了霍格華茲嗎?
A: 原本就想玩了跟sjw 無關

Q:  這個鋼彈盒玩太狠了
A: 梗當然是捏德軍頭盔

Q:  各位有多久不能大口吃肉了
A: 真的很油啊 感覺不像吃肉

Q:  歌曲ButterFly 你會想到的是哪一首呢?
A: 不過結婚的大概是木村カエラ的

Q:  關於我和鬼變成家人 出漫畫大家怎麼看？
A: 死gay 死掉的gay

Q:  2022日本出版市場
A: 畢竟能放書的地方實在是太少了…

Q:  請問怎麼跟喜多結婚
A: ,已經跟我結婚了

Q:  「等價交換」是不是國家級謠言？
A: 沒有等價交換是因為賢者之石

Q:  隔壁天使 新cover曲
A: 國生小百合昭和時代的歌

Q: 5小時的霍格華茲傳承心得有(雷)
A: 旁邊有小抄w

Q:  霍格華茲 色色Mod來了
A: 看到第一個18是人馬的笑瘋

Q:  白蘭跟真六弔花幾歲
A: 被藍波用故障的10年後火箭筒炸到回不去了啦

Q:  FF40夏娜周邊開箱文
A: 永遠的再戰10年

Q:  霍格華茲遊戲吹成GOTY會不會太過頭了
A: 從來都不是誰粉多就拿吧

Q:  為啥《宵物語》翻開就是第四、第五話啊？
A: 啥啥啥

Q:  朱版紫版該選哪個
A: 用跑的才自然 滾輪胎的很怪

Q:  蔚藍檔案 1月營收
A: 咪卡……我的超人

Q:  求推薦被誤解後誤打誤撞的作品
A: 看起來是豆豆先生常見的劇情

Q:  鋼之鍊金術師  霍克愛不是狙擊手嗎
A: 中尉的背是大佐限定

Q:  果青是部賣肉的作品嗎???
A: 是專門賣週邊的作品

Q:  山田涼跟團員搶菸來抽
A: 抽菸bad

Q:  哈利波特 撕淌三步殺 只有這翻譯很武俠?
A: 是保護自己不被攻擊的咒語

Q:  理性上覺得差但感性上覺得好的作品
A: 歡一個作品的理由了

Q:  雪之下喜歡的布偶 臉長得怪怪的
A: 稻鳴四季我的神

Q:  異世界流浪美食家ep05- Sui啦！
A: sui啦！

Q:  石內卜的青梅是詹姆會?
A: 簽名檔的圖片好可愛喔!!!!

Q:  雷電將軍什麼時候會被米哈游針對
A: 還好那個絕非鱔類的心海很低調

Q:  如果特級廚師考「蛋非蛋」該怎麼做？
A: 四郎的蛋……

Q:  Lycoris Recoil 製作瀧奈的大便(by Rico)
A: 好好吃捏

Q:  棍法跟棒法跟杖法 有什麼差別嗎?
A: 棒比較粗的感覺

Q: 《台灣燈會xPokémon GO》玩家3天抓400萬
A: 三天四百萬

Q:  霍格華茲如果出續作能怎麼做？
A: 出 舊世代的版本就比較慢出

Q:  哈利波特電影8集觀影完畢
A: 小說太長 電影都改滿多的

Q:  致命兒戲為什麼只紅第一本
A: 遺失了人家現在也不幹翻譯了

Q:  點愛心可以幫助可憐的蟑螂娘
A: 那顆是蟑螂藥喔?

Q:  鬼塚教黑魔法防禦術會怎樣
A: 物理魔法使馬修不就演給你看了

Q:  為什麼日本人好像不願看到未成年飲酒
A: 哪個國家鼓勵未成年喝酒的?

Q:  有沒有哪部主角的基友比女主還婆的?
A: 這季的被解僱的暗黑士兵啊

Q:  FGO之玩家想要 官方不給抽的角 Top4
A: 題，沒見過你這麼雲的

Q:  明日方舟各服1月營收
A: 新年池的力量

Q:  國棟開台露奶惹 目前人數99+282人
A: 好噁心 去運動好嗎

Q:  鹽水聯動開始啦！
A: 鹹醬油膏bad

Q:  公連這次新角出現男性角色？？
A: 沒辦法了，只能把男的剁了

Q:  EVA x米山舞x KATE CM figure化
A: 米山舞 我的超人

Q:  這周鏈鋸人會跟情人節有關嗎
A: 三鷹會迎來人生第一次出血

Q:  WOW 部落的少子化辦公室這麼厲害的嗎？
A: 有點忘記索爾的小孩在幹嘛了

Q:  想讓喜歡的作品繼續下去該怎麼做？
A: 付錢說要養作者啊

Q:  戰勝重力的AI繪圖
A: 所以現在的AI到底能不能改善這種不自然的打光？

Q:  各位覺得乙骨現在能扭轉頹勢嗎?(漫畫雷)
A: 我賭騙女人的東西會贏

Q:  紅燒天堂的廣告 到底在演啥鬼 ==
A:  可能我沒抓到日本人的梗==

Q:  騙女人迴戰
A: 不綁不能自殘虎杖真是有夠雷的

Q:  山田涼在霍格華茲會有什麼煞氣外號？
A: 「那個不能借他錢的人」

Q:  霍格華茲都沒有英文課嗎？
A: 就算是高職也會有國文課吧

Q:  追完影之強者文庫1-5 雷
A: 暗影大人的金身怎麼能破呢

Q:  為什麼寶可夢訓練家投球那麼準?
A: 丟不準的都被野生寶可夢反殺了

Q:  霍格華茲的優化跟Cyberpunk2077哪個好
A: Bug多的話是連玩都沒辦法

Q:  為何steam與ps5版霍格華茲價差那麼多?
A: 台灣就官方認證的窮人區

Q:  林書豪今天是化身藤真嗎？
A: 灌高應該沒有NBA等級的球員

Q:  上坂すみれ 第13張單曲CD-LOVE CRAZY
A: 推

Q:  靠北艾莉怎麼單刷巨無霸的
A: 喬爾也沒有頭緒

Q:  神前刀工對決評審不是神
A: 在神前發誓也不是給神看的啊

Q:  美國在自家搞地下碉堡的人有多少？
A: 放進去的東西我都當作不要了

Q:  當我說今晚要去她們房間時，竟然…
A: 我們分了他吧.jpg

Q:  M.E.魔競簽約放火 王思佳
A: 王思佳不是戰隊老闆嗎？

Q:  鹽水夢幻線下聯動
A: 鹽水貼貼！

Q:  只看還原度 霍格華茲能角逐最佳改編嗎
A: 「改」、「編」，有問題嗎？

Q:  project No.9真的是很爛的動畫公司嗎?
A: 沙優品質好到不覺得是他們做的

Q: 寶可夢 朱／紫改編動畫開播日期確定網嘆：
A: 旅途的製作組不換掉的話...

Q:  哈利阿姨家對他很好會怎麼演?
A: 候為了保他的命擋下來了

Q:  巴哈今日十大熱門看板
A: 玩法我就先謝謝再聯絡了

Q:  霍格華茲怎麼只有藥草學教授能看
A: npc學生也沒幾個能看的啊

Q:  WF2023W 絆愛 日本人形
A: 衣服好讚

Q:  有左翼寫文回應石井亮丞為何應限制打機
A: 打機是啥？打飛機？

Q:  鬼滅之刃 前進刀匠村 觀影心得
A: 大螢幕的音柱有點想看

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第六週)
A: 美食家應該是這季最強的

Q:  要怎麼做雞蛋卷
A: 有專用的鍋 長方型的

Q:  動物朋友3 台版 小籠包 奶茶
A: 連二都沒有，哪來的三？

Q:  AI繪圖的新弱點：摔倒
A: 賽菲羅斯的屁股也太翹了吧

Q:  家庭小精靈讓迪士尼或GF設計會怎樣
A: 迪士尼和GF的性癖還真的不分軒輊

Q:  紅燒天堂 製作組太愛迷宮了吧
A: 序章的吐槽就是麻枝味呀

Q:  因為最後的那一幕　《水星的魔女》遭日家
A: 鬼滅是在深夜播的啦

Q:  DQ3 女僧侶
A: 巨乳電池是啥

Q:  為什麼哆啦a夢要拍新劇場版？
A: $$$$$$$$$

Q:  窩金是否為黑暗大陸最佳隊友？
A: 感覺會淪為敵人的火力展示架

Q:  麻里愛唸霍格華茲會怎樣？
A: 去去陽具走

Q:  仔細想想天使也管太多了吧
A: 你是不是沒女友？

Q:  有了豪鬼 是不是戰鬥力就整個強大了？
A: 腦用是鬼。我方用是屎

Q:  你的名字當年多紅
A: 連張雅琴都知道這部的紅度

Q:  佛地魔PUA金妮時在想甚麼？
A: 然後他很喜歡那個沒鼻子的樣子

Q:  實體輕小說和漫畫的市場？
A: 喜歡的作品還是實體看的才爽啊

Q:  現在手遊生放送都這麼拚喔？
A: 海釣的拼是指拼命的拼嗎？

Q:  霍格華茲有性別友善廁所嗎
A: 男廁都有愛哭鬼了

Q:  最後生還者的世界 整組壞去沒救了吧?
A: 異性戀死光了 沒救了吧

Q:  哈利波特頻繁前往女廁沒人抓他？
A: 雲，不就被級長派西抓過

Q:  源氏開大一定要喊那麼大聲嗎？
A: 敵對全滅就沒有被聽到的問題

Q:  蔚藍檔案 新手 3-2就無法三星通關
A: 前期有石頭就抽沒什麼損失

Q:  日本節目幫我聖地巡禮了
A: 緯x日本台 日本好吃驚

Q:  最強台V是誰？
A: 茸茸鼠吧

Q:  Reddit越來越魔幻的鏈鋸人討論
A: 所以動畫不是日本人做的嗎

Q:  天空組光美的小空與真白
A: 假面__

Q:  中國央視連續劇出現日本R18 Galgame的CG
A: 水晶社？怎麼出一堆白髮的

Q:  感冒還跑去外面喝酒!?
A: :要是我有這種妹妹第一話我就忍不住了（欸

Q:  請問一部動畫
A: 孤獨搖滾

Q:  天使如果做愛 事後也會抱枕頭嗎?
A: 有也輪不到你，夢中最美呵呵

Q:  這個meme叫什麼名字?
A: 我看的是赤犬夾艾斯的版本XD

Q:  聖火Engage 23章(雷)
A: 尚只是作惡的理由很低能...

Q:  外國人最喜歡的日本食物是炸豬排嗎？
A: 麵)，壽司的話會吃的很愛吃

Q:  DIY手工少女是不是面臨到三輸局面？
A: 還是希望更多人能認識這部神作

Q:  緋染天空這個首月免費的月卡
A: 續月卡獎勵才有保SS

Q:  AI可以應用在遊戲的NPC上嗎？
A: 的 符合作者的設定跟世界觀

Q:  星穹有機會擊敗原神嗎
A: 回合制就不可能了

Q:  霍格華茲為什麼不要第二年再分學院？
A: 大家都靠考owl分志向的好嗎

Q:  互乘起爆符被敵人先引爆怎麼辦
A: 道具欄是無法攻擊的

Q:  霍格華茲分學院的目的到底是什麼？
A: 赫夫帕夫的理念才是最好的

Q:  異世界悠閒農家Web #775  舞者亨德森
A: 果然是小蜘蛛進去了

Q:  藍色監獄是不是跟鑽石王牌學壞了
A: 然後就一路到現在這樣了

Q:  如果哈利波特被分到史萊哲林會怎樣
A: 哈利會被佛地魔殺吧

Q:  被淀治看到裸體都會死吧
A: 她算死前看光還是死後？

Q: Fw:  holo summer 開箱
A: 羨慕

Q:  藍色監獄18 遠離渣男PUA
A: 其實他都是拿對方的原話去反嗆

Q:  有教PUA的作品嗎？？
A: 睡吧 夢裡什麼都有

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 情人節 卡池
A: 會長第一張是覺得做心酸的嗎

Q:  水星魔女  嘗試解開誤會的蘇媽
A: 是說用你的番茄做的喔

Q:  偶大灰姑娘，官方卡面最色蘿莉—古賀小
A: 你要跟一成一樣被抓走了

Q:  手遊緋染天空入坑值得嗎?
A: 登進去玩就知道了

Q:  難就是魂類遊戲嗎？魂類定義是什麼
A: 宮崎英高做的才是 剩下都是…

Q:  莉克莉絲出開放世界的遊戲 有搞頭嗎
A: 那個世界觀很有病

Q:  正宗的美式雌小鬼
A: 我喜歡看到臭小鬼被修理的樣子

Q:  巨人是不是太硬派了
A: 巨人就是這樣的作品

Q:  巨人艾倫和潮與虎白面者可以一談嗎
A: 連白面者一條尾巴都贏不了

Q:  [AI] 新技術 人類COS
A: 每天都會大叫我已經沒有了…

Q:  超速移動跟時間停止哪個能力比較強？
A: 時間的超速移動

Q:  翔陽是輸在藤真沒先發吧？
A: 教練應該是後來才空缺的

Q:  大家會想一直修藥草課嗎
A: 等你畢業差一個學分你就知道了

Q:  惡魔高校DXD 2023情人節 圖多注意
A: 感覺很可惜沒有後面一誠的皇后

Q:  想徵借重啟咲良田的原聲帶CD
A: 我的買了捨不得拆xD

Q:  假面騎士Wizard心得
A: 真的就沒啥再提了 太尬了

Q:  jojo 石面具 1/1 立體化 8月 予約開始 
A: 我不當人類啦！JOJO!!!

Q:  龍 在異世界中算一種天災?
A: 帶來災禍的都是西方形象的龍

Q:  HEYYAYAYAYA超神翻唱
A: 硬了硬了 愛膩的貼文

Q:  高雄林小姐為什麼都不去升級皮的品質
A: 她的客群應該不在意皮

Q:  緋染天空廣告打很大 適合入坑嗎
A: 又要一款要被雲了......

Q: 外媒WIRED評分1/10引炎上 遭批偏頗同業也
A: 把SJW的評分倒過來看就對了

Q:  哪些遊戲是看實況不夠，一定要自己玩的
A: 聯盟戰旗== 看人玩超級無聊

Q:  哈利波特守的住街亭嗎？
A: 　　　寶

Q:  緋染天空 角色命名捏他
A: 麻枝公費追星不是第一次了

Q:  伏地魔聽到霍格華茲主角名字會嚇尿嗎？
A: 而已 他怎麼敢搞事的

Q:  最強弟子兼一最推哪場戰鬥？
A: 拳魔邪神 VS 人越拳神+1

Q:  潮與虎 白面者必須死還是要合作
A: 最後不就有說白面者追求的東西

Q:  百智爵士基甸去霍格華茲能稱霸嗎
A: 話沒那麼多的話應該很強

Q:  ubi把全境封鎖2的更新系統搞死了
A: 這樣就不用更新了

Q:  死亡擱淺的 海獺帽 要怎麼穿上？
A: 在大地圖按左還是下

Q:  霍格華茲的槍械 GAMEPLAY影片  榮恩!!!
A: 刺刀座插的應該是用魔杖

Q: Fw:  小時候模糊記憶 一款學英語的卡通
A: 教數學的

Q:  日本的遊樂園是不是比台灣還要好玩ㄚ
A: 遊樂園重點一直都是跟誰去玩

Q:  メメントモリ的繪師是誰?
A: 感謝!!

Q:  為啥女性對性別接受度比較高
A: 追男團的男生比你想像多的多

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  作品的機率設定是不是很讓人出戲？
A: Lakers就說明的滿清楚的

Q:  Please Don’t lazy 快起床！
A: 推K-on 雖然我婆是梓喵

Q:  真的會有教授看起來比學生還年輕漂亮嗎
A: 看起來比教授老的學生還滿多的

Q:  星期日的歐派……
A: 你484床上的奶子看太多OuO

Q:  好棒欸，妮姬要跟電鋸人合作欸
A: 金票才該留著等朝聖

Q:  《便·當》電子書的中文翻譯
A: 大概是有得看就好不要太不滿吧

Q:  潮與虎這樣做沒被告嗎
A: 不然站在那邊等著被撞死嗎？

Q:  輕小粉絲一直以來都承受了什麼
A: 也有不少部

Q:  為何集換式卡牌剩下寶可夢有繁中
A: 嗯沒錯，就是玩的人多少決定的

Q:  發現博衣比自己強很多怎辦？
A: 是了

Q:  星穹鐵道 序章簡短感想
A: 蒙德篇的編劇離開幾年了?

Q:  DC的閃電俠大家會期待嗎？
A: 當作查克宇宙的封關之作吧XD

Q:  小邪神飛踢 第227話 
A: 夾心醬的靈壓…消失了

Q:  玩Eroblast 可以體驗到當渣男的快感
A: 是那款阿罵 還有三顆奶的?

Q:  有日系moba的遊戲嗎？
A: 平安京超讚的 可惜後來沒人玩

Q:  有人玩新出的獵人手遊了嗎？？
A: 有聖手伊諾克嗎

Q:  這款手遊畫質這麼屌喔？有人玩過？
A: 支那遊戲的廣告和實際畫面不同

Q:  少女戰爭日版開結婚
A: 少女戰車+1

Q:  RTA玩家穿越到遊戲世界失敗卡關的作品?
A: 五樓貼的就我說的

Q:  遊戲王歷代最經典對戰會推哪場決鬥?
A: 無印有表遊坑人的都蠻好看的

Q:  很聽話又安全的病嬌還算不算病嬌啊?
A: 病嬌也是有分種類的

Q:  緋染天空廣告打這麼大喔？
A: 打很久了吧 上個月去就看到了

Q:  宅男打籃球 第六季
A: 有哦這季宗憲還是超好笑XD

Q:  五個仙道v.s.五個牧v.s.五個河田兄
A: 五個盜賊 五個戰士 五個聖騎

Q:  江田島平八去霍格華茲教學會怎樣？
A: 我是男塾塾長江田島平八

Q:  海賊王卡牌 鬼人阿金
A: 阿金當時在放水啊

Q:  快銀的能力
A: MCU表演的是手接鷹眼的箭

Q:  怎麼有這麼沒品的人啊 草勒
A: 這是阿公年代的廢文嗎

Q:  為何仙道人氣也很高？
A: 帥又總是游刃有餘的樣子

Q:  緋染天空 第一章心得
A: 這遊戲的普攻也太弱了吧

Q:  有哪些沒有脖子的女角色？
A: 花媽沒有的可多了

Q:  最後生還者 第5集 太頂了吧?!
A: 重現遊戲中的狙擊戰 太好看了

Q:  求推薦同人、電影、動畫鋼琴伴奏
A: 犬夜叉有很多的鋼琴曲

Q:  見ˋ蝶教室是還要訓練多久?
A: 先跟我說打對字要訓練多久

Q:  0204算是最早形式的ASMR嗎？
A: 害我被我爸打了一頓

Q:  小當家九轉大腸
A: 你是故意的還是不小心

Q: 《薩爾達傳說 王國之淚》法國預購擊敗朱紫
A: 大家應該都等一陣子了

Q:  紅燒天堂的buffet 要怎麼吃才內行？
A: 先來碗刀削麵

Q:  校長到霍格華茲當校長會怎樣?
A: thank you 鄧不利多

Q:  緋染天空無課遊玩一年雜談
A: 推

Q:  花形為什麼不希望藤真上場?
A: 還有花形的眼鏡也被櫻木打壞了

Q:  大亂鬥要怎樣才算入門==
A: 現在還在玩線上的幾乎都老手了

Q:  加班台定義這麼鬆散了嗎
A: 粉絲可以接受就好你管太多了吧

Q:  八重樫南 所畫的閃亂 凜
A: 太色惹

Q:  從星穹鐵道看米哈游江郎才盡
A: 摳 搞到刷一個好的要刷很久

Q:  fifa系列是吃相最難看的遊戲嗎？
A: 還有EA啊

Q:  所以淀治何時發現自己有點喜歡三鷹？
A: 淀治喜歡的都死的差不多了

Q:  寶可夢仿真圖鑑 一張圖
A: 那耶誕樹也太像蘿蔔了吧

Q:  中國的甘藍菜這麼兇惡的喔
A: 中國最會咬人的其實是韭菜

Q:  三姊妹的日常
A: 我要鯊鯊

Q:  MLBB X 咒術回戰 聯動活動
A: 這款好玩嗎

Q:  木棉花YT騙人
A: 不遮還好 一遮不得了

Q: 弓箭手才不是廢物職業！《某大叔的VRMMO
A: 長弓兵都是又高臂力又強的猛人

Q:  生魚片切薄片會比較好ㄘ嗎
A: 這樣才可以照出我的老臉

Q:  霍格華茲該買pc還是ps5
A: 當然是PC，便宜又有MOD

Q:  希洛唯跟陳冠希是唯二駕馭吊嘎的人物嗎
A: 變態假面駕馭的可是進階版吊嘎

Q:  魔法師是什麼時候開始跟塔扯上關係的?
A: (-w- )~*

Q:  我是不是快脫宅了
A: 沒，只是老了，沒洞逃了

Q:  Lycoris 新作推特趨勢
A: 千島最強！千島最強！

Q:  緋染天空合作活動獎牌獲取
A: 活動副本應該夠把重要的換完

Q:  PC規格不夠跑霍格華茲傳承的樣子
A: 變20年前的遊戲了

Q:   老任MP1 Remaster超有誠意欸
A: ，單獨賣我是覺得合理

Q:  莉可麗絲新作出Lilybell有搞頭嗎？
A: 我不想看男的

Q:  如果奇巧計程車動畫的羊駝改為漫畫版?
A: 看來過氣了 沒人

Q:  霍格華茲傳承今年TGA敢提名GOTY嗎
A: 第一的2077連提名都沒有

Q:  近期有好看的魔法少女嗎
A: 夢想成為魔法少女 你值得擁有

Q:  真令人興奮啊lycoris 新作
A: 小孩才做選擇，我全都要

Q:  殺死貧乳的衣服
A: 大小奶是正常的嗎？

Q: 只賣 30 元！實況野球 WBSC即日起於 Switch、PS4 平台上架
A: 有中華台北嗎

Q:  FGO奏章怎麼只提三個Extra職階
A: 月癌：？？？

Q:  霍格華茲傳承前期心得
A: 是難得長的比較順眼的

Q:  玩蔚藍手機好還是有差吧？
A: 先說你的配備吧 特別是cpu

Q:  緋染天空的廣告到底在吼什麼
A: 我聽說是叫緋染天空

Q: 村民爆增登趨勢！「志摩西班牙村」合作VT
A: 近鐵老闆:賺爛了賺爛了

Q:  有哪些主角是聖母個性的中國網小嗎？
A: 也許有主角是媽祖的就是了

Q:  現在哪些遊戲是買PS5的誘因？
A: 問就是原

Q:  安妮亞會怎麼被分類帽分學院
A: 你偷聽我的偷聽

Q:  霍格華茲遺產是不是證明SJW狗吠火車？
A: 就知道極左SJW多瘋狂了

Q:  原神 浪花騎士「優菈」 模型化確定
A: 那個腰那個屁股那個腿

Q:  所以岩永琴子到底有沒有陰毛
A: 心裡想著有 就是有

Q:  Lycoris Recoil 宣布新作
A: 恭喜！！！！

Q:  你期待Lycoris二期演什麼
A: 千島做愛 瀧奈崩潰

Q:  大室家 大姐的交往對象
A: 有沒有可能大姐腳踏三條船

Q:  蔚藍檔案放到現實了話，被告的是誰？
A: 如果是被上，那是誰有刑責？

Q:  莉可麗絲第二季有可能真島的小孩會出現嗎
A: 可是我想看小孩被製造的過程

Q:  霍格華茲傳承開頭的小問題
A: 子後就帶著你一起傳送走了

Q:  會希望哪幾部作品出一集合作特別篇?
A: 死神和聲之形 都聽不到

Q:  jojo燒肉店--和喰和喰亭
A: 跟荒木一樣要定期換身分嗎

Q:  名字很俗但實力堅強的角色
A: ああああ跟ああああああ

Q:  新舊五絕會怎麼樣被分類帽分學院
A: 郭靖應該也是葛

Q:  哈特利會怎麼被分類帽分學院？
A: 下一篇 布羅利會怎麼被分類帽分學院？

Q:  催眠女孩子做壞壞的事
A: 吃吃我的臭豆腐吧

Q:  議會沒有一個是肉咖
A: 沒有肉腳，只有混沌和更混沌

Q:  如果富江跟人頭氣球對決誰會贏？
A: 兩者會融合變成富江氣球

Q:  幼龍白露
A: 七七+可莉+迪奧娜的感覺

Q:  地獄豬FB
A: 本來就沒打算贏吧

Q:  霍格華茲傳承要是有做善惡值就好了..
A: 笑死  這翻譯一定是鄉民

Q:  有多重人格的角色嗎?
A: 我們的仙境 你要的都有

Q:  山本崇一朗 鴨子坐
A: 半掩的額頭也太色了吧

Q:  股間無雙 20
A: …………？？？？？

Q:  遊戲中的小遊戲也能玩出火氣？
A: 就是這次燃燒活動的一部分

Q:  求推薦搞笑動畫，最近壓力大精神不正常
A: 吸血鬼馬上死、這個僧侶有點煩

Q:  有比鏈鋸人更適合英配的日本動畫嗎
A: 小魔女學園我是看英文的

Q:  楊過會怎麼被分類帽分學院?
A: 愛情魔藥的主成分是他的汗水

Q:  希洛唯在霍格華茲會做什麼事
A: 告訴我，告訴我啊！傑克斯！

Q:  看到老正義聯盟回歸還是滿感動的
A: 太苦惹

Q:  FGO 1-6的煙醉哈桑
A: 真正的幽弋會譙作者的那種

Q:  阿比蓋爾去霍格華茲會怎麼？
A: 等等分類帽被精神污染就好笑了

Q:  山田涼進入霍格華茲會怎樣？
A: 錢錢來

Q:  千萬別抬頭看氣球有用嗎
A: 原作都沒看過就直接來雲

Q:  劇情好但遊戲性差的作品去看影片就好？
A: 差是多差 好是多好?

Q:  人類太殘忍了！
A: 噁噁噁噁噁噁噁噁

Q:  MD回坑牌組推薦
A: 有鐵獸了就+雷精靈就好了

Q:  虛構推理可以直接看雪女篇嗎
A: 可以 看完再看漫畫

Q:  Lycoris千瀧After party系列圖
A: 可愛

Q:  跟瀧奈說牽手會懷孕 他會信嗎?
A: 還跟她實際操練了一遍又一遍

Q:  有岩永琴子這樣的女友是怎樣的感覺
A: 會吃到毛很不方便

Q:  霍格華茲的傳承能帶來最好的遊戲體驗
A: 的議題的話風向肯定不是這樣

Q:  什麼時候可以學不赦咒
A: 我只會去去武器走

Q:   寶可夢帥哥線跑去手遊了哦
A: 多元世界的彩虹火箭隊！

Q: 油不得你！霍格華茲的傳承hololive畫像模
A: 好油喔 滑倒

Q:  克林重生賽亞人
A: 這樣就吃不到18號了

Q:  瑪利歐要怎麼改才符合SJW的要求？
A: 任：你誰啊你 關你屁事

Q:  間諜教室 第七話先行圖公開
A: 推坑的可以回來看一下 不賴

Q:  為什麼霍格華茲沒有性別友善宿舍
A: 反正你又沒室友

Q:  為什麼SJW不支持魔咒之地
A: 認為挺他們才是對的啊

Q:  為了自己利益給人評一分是否很自私？
A: 那給9分的呢

Q: Fw:  Fate/Strange Fake 真暗殺者情報
A: 哈桑家的都只有一個寶具吧？

Q:  藍色監獄206 冰織羊
A: 潔哥 會好好的吞噬你的

Q:  分類帽是不是認同不友善？
A: 可以阿 你要選啥都可以

Q:  ARPG新作 代號：BB 預告將於中國開啟測
A: B.B C.C D.D……

Q:  這是什麼風格的音樂
A: 喔，沒事，是裡面的歌

Q:  如果小丑跟佛地魔是同學會怎樣？
A: 小丑會先把分類帽搞瘋

Q:  任天堂疑似又辱華？
A: 中國人的日曆有幾天是能寫的？

Q:  如果最終之戰佐助打贏鳴人會怎麼樣
A: 佐助就副手的料

Q:  米哈遊打造銀河冒險RPG 崩壞：星穹鐵道 
A: 抄自己公司的作品 怎麼了嗎

Q:  FF15後來劇情有補完整嗎 ?
A: 但論遊戲好不好玩我會說好玩

Q:  SJW媒體對於霍格華茲的傳承給予1分評價
A: 看了反而更想買來玩了 笑死

Q:  聲優伊藤美來，有推薦作品嗎?
A: 邦邦摳摳肉就能聽很多歌了

Q:  左冷禪用本來的武功 打得贏岳不群嗎?
A: 他把長劍打掉已經贏了

Q:  雀魂企業対抗戦 選手 泡泡龍
A: 只會胡一條龍

Q:  霍格華茲若在交界地
A: 可能連龍蝦都吃不到

Q:  為啥聖杯戰爭的御主不合作完成歷史共業
A: 能許願到根源的只有一個人啊

Q:  第一次發現Saber就是亞瑟王有多震撼?
A: 不是當年都以為她是貞德

Q:  雙重的雙重之極限叫做啥?
A: (雙重)^2極限

Q:  為什麼我電腦開低特效玩霍格還是會頓?
A: 有些人沒有60幀就覺得難受

Q:  迪士尼是從何時開始強調政治正確的？
A: 舊觀念就是以前的政確

Q:  女忍者椿的心事 也太色了吧
A: 額頭色情

Q:  真的有人喜歡掏耳朵喔
A: 真的是你媽的問題。

Q:  切嗣有辦法對付哈利波特的魔法師嗎?
A: 他用的是魔術還是魔法

Q:  霍格華茲 手槍外觀mod
A: 果然麻瓜的金屬魔杖才是最強的

Q:  路摸思是魔術還是魔法
A: 人類掌握的是發光的技術吧

Q:  VR遊戲推薦
A: 也是PCVR類型的要電腦

Q:  CWTK同人展發生COSER攻擊事件
A: 航，這裡的親友指的就是朋友啊

Q:  宅宅是不是很喜歡日本鞋？
A: 亞瑟士好穿 楦頭合腳型

Q:  MTG 瑟班守護者莎利雅  殺神(?
A: 舉劍很帥啊

Q:  肯尼斯的魔術工坊在哈利波特是T幾的存在?
A: 可以被炸掉就很難上的了檯面吧

Q:  佐賀偶像x少前聯動pv
A: 少女沒有呼吸 前線還有

Q:  偶像女團C位是偽娘 動漫有這樣玩過嗎
A: 有偽娘組的團體啦

Q:  統神會被分類帽分去哪個學院
A: 看體型應該是赫夫帕夫吧

Q:  拿到光劍後第一件事要做什麼
A: 我沒有原力 不敢用

Q:  大西沙織 IG帳號開設
A: 推特呢 推特呢

Q:  真禮姐姐 泳裝
A: 對頭是在講前男友現在的老婆嗎

Q:  JAEPO會場有初音拍貼機
A: 那個是男的喔？

Q:  急！上學途中車子壞了怎麼辦？
A: 殺光所有你能看見的生物

Q:  陶比蜘蛛人讀霍格華茲會怎樣
A: 感覺會是赫夫帕夫

Q:  老夫婦回春#163-164
A: 差點就要多一個叔叔了

Q:  黑崎一護會被分類帽分到哪個學院
A: 他一直都是學霸吧

Q:  小智怎麼不叫龍蝦小兵出來幫忙？
A: 出來嘿～嘿～嘿～的嗎?

Q:  湯瑪士小火車在PC遊是不是很有地位？
A: 應該是skyrim發揚光大的

Q:  V家曲的魅力在哪裡
A: 給人唱的要有合理性 軟體不用

Q:  霍格華茲能捏出魔法老師涅吉嗎？
A: 沒有兒童模組 除非mod

Q:  找一款鳥射擊遊戲
A: 好懷念 以前小時候也有

Q:  頭文字D作者對車手交女友都蠻有意見的？
A: 沒喔 後面拓海跟阿樹都結婚了

Q:  如果分類帽把你分到葛萊芬多你會怎樣?
A: 拒絕 都是肌肉笨蛋的地方

Q:  頭文字D為什麼如此痛恨三菱汽車？
A: 哪有啥對三菱的負面描寫

Q:  玄冥神掌是不是比其他掌法強很多?
A: 勁=大砲的威力機關槍的連發

Q:  遊戲王OCG 火焰翼人、連碼語者 新卡
A: 二效果是解套新生泡泡?

Q:  中午來張亞爾緹娜
A: 看左手我還以為是AI圖

Q:  山田涼一張
A: 喝酒抽菸玩女人，真的是樂團咖

Q:  由比濱媽媽
A: 太太我喜歡你啊

Q:  國動會不會後悔跟統神翻臉
A: 倒讚都懶得點了 真過氣

Q:  緋染天空巴哈熱度第一
A: 開服登頂有買廣告基本的八

Q:  替身取代本尊的作品
A: 用到沼澤人的應該都算

Q:  請問Figure大家都哪裡買
A: 推怨念 跟他們買10年有了

Q:  大噓 應援完的啦啦隊
A: JK的J就是JJ的J

Q:  有哪些民用轉軍用用途的物品?
A: 民間專長就是軍事傳長的那種人

Q:  三人組的女性夥伴選妙麗還米卡莎
A: 選米卡莎也是跟別人在一起阿

Q:  英配版的我英
A: 推個 我英也是歐美很紅的作品

Q:  kson組長 YMS-15吉昂 鋼彈模型組裝
A: 推

Q:  ぽりうれたん老師 我的女友是雙胞胎姊姊
A: 好色喔 這作者讚

Q:  如果你像長門有希一樣進到永無止盡的八
A: 而是他在痛苦在“他有記憶”

Q:  指揮官目前為止總共上了幾個妮姬？
A: 確定有上的只有尤爾夏

Q:  霍格華茲 值得買嗎
A: 哥窩覺得有閒錢就可以買:3

Q:  兔女郎菈尼
A: 黑化 勃起 彗星亞茲勒

Q:  要怎樣才能想出這種鬼劇情
A: 老實說他的漫畫我蠻不舒服的

Q:  林益全如果加入霍格華茲會怎樣？
A: 明明沒上場但輸球都是他的問題

Q:  東京動畫大賞2023
A: 中山龍怎麼沒上榜 火力全開欸

Q:  原來緋染天空可以無痛直接轉繁中A_A佛
A: 角色滿突破總共要抽7隻

Q:  YT觀眾提出的地獄連動 XDD
A: 只有鯊鯊受傷最嚴重

Q:  沒有栗田的球隊遇到峨王有解嗎？
A: 很多戰術也不是栗田獨創的

Q:  以前神奇寶貝捕捉時要拼命按A是不是很騙?
A: 是，丟大師球也是狂按A

Q:  水星魔女s2 為何狸貓跪著？
A: 米：我就是腳不利索 跪不下去

Q:  霍格華茲的傳承STEAM好評已超過四萬
A: sjw討厭的一定是好玩的

Q:  熱狗水是什麼梗呢？
A: 金寶叔叔、內湖幫

Q:  每個大叔的內心都住著一位少女
A: 你想多了。也誤解了

Q:  其實微軟把COD版權移交給索尼就好了
A: 嗯 你說的都對

Q:  宅宅愛格子襯衫是刻板印象還是真的？
A: 懶得想穿甚麼就直接穿格子襯衫

Q:  麗子叫兩醬是不是沒禮貌
A: 都叫阿兩了還在雲 有夠雲的

Q:  平成警察三部曲 烏龍、警花、特車餓課
A: 機動警察一直都是諷刺吧

Q: 《天堂 M》聯名 T1「高雄全家海神」舉辦主題週，啦啦隊將化
A: 怎樣都躺著賺

Q:  幫忙同班同學一起顧親戚小孩
A: 玩！都玩！

Q:  快結局才說A對B有多重要的例子？
A: 五等分 上杉藏到最後

Q:  最喜歡妖精尾巴的哪個篇章?
A: 10的劇情跟op都是最頂的

Q:  lowcostcosplay 佛地魔
A: 眉毛跟頭髮一樣是p掉的吧

Q:  日本人平常都到哪看綜合動漫情報
A: 但消息最快的還是推特

Q:  亞瑟王的Excalibur轟的贏王之軍勢嗎？
A: 真假王之軍勢叫的是雜魚

Q:  分類帽：這題我放棄
A: 帽子在說話

Q:  AI掌握性慾是好是壞？
A: 謝謝 我好了

Q:  台灣ACG少的是什麼
A: 大概都是燃燒自己或做功德的吧

Q:  為什麼國外媒體會看好FF16
A: 不可能比15爛阿

Q:  請問DLSite有什麼手機遊戲推薦的嗎？
A: 用安卓的很多是因為這個吧

Q:  有人不喜歡JK蘿莉嗎
A: JK蘿莉...真的好強...

Q:  為什麼迪士尼要跪舔LGBT啊
A: 屋的風氣是怎樣了

Q:  原神是一款像霍格華茲的傳承的好遊戲
A: 好了啦原粉

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  Re：從零開始的異世界生活小說問題
A: 486...

Q:  小智這次退休對寶可夢這個IP來說是不是一個考驗
A: 旅途的臉又不智障...

Q:  如果讓NL畫王者天下會發生什麼事情
A: 屁眼屁眼

Q:  新世紀福音戰士序破Q終是正史了吧？
A: 你的正史的定義是什麼

Q:  吸血鬼倖存者 31分打太快怎解
A: 留披風就好不要拿冰凍戒指吧

Q:  呃…迪士尼好像玩砸了
A: 我有小孩的話 一定拒看迪士尼

Q:  對馬戰鬼奇怪的bug...還是日常?
A: 看來是葦名跑來的不死人

Q:  孤獨搖滾 之後的劇情發展(漫畫雷)
A: 不是已經每天做了嗎

Q:  無意間變成狗 後面也太色了吧 漫畫雷
A: 結果這篇都在討論火鍋放芋頭了

Q:  劉秀魂穿劉禪怎麼救大漢
A: 星落五丈原

Q:  宮崎駿做季番會是什麼感覺？
A: 空境劇場版變成TV版的感覺吧

Q:  日本JC體育外套裡面都全空不穿運動服喔?
A: 男同學也可以不穿內褲

Q:  為何代理輕小說的出版社都做半套
A: $$$$$$$$

Q:  一拳 224 全程打情罵俏
A: 該是複習清炭老師的作品了

Q:  “我本來不想用這招的“始祖是誰
A: 飛影是中二嚮往的標竿啊

Q:  你不能拋棄賽巴斯蒂安
A: 所以說 賽巴斯蒂安是誰啊

Q:  Supercell新遊戲 : SquadBusters  
A: ? 那兩款都SC的

Q:  最近這幾年有潮漫嗎
A: 大暮的化物語吧

Q:  用 AI 自動生成音樂遊戲譜面
A: 跟osu 一點點像不過是手遊

Q:  放學後失眠的你110-告白
A: 最近日本的半夜越來越擠了

Q:  夢戰M台版2/14聯動黎之軌跡
A: 想玩梨軌了

Q:  日本的學生真的會叫同學XX大人嗎？
A: 你不理解的應該是翻譯的問題啦

Q:  最有資格開後宮的男主是誰？
A: 三坪房間的侵略者的男主

Q:  作為聲優 過於在意推特讚數 好麼==?
A: 愛心多的都是好久以前的

Q:  影之強者算完美迴避作畫不足的例子嗎?
A: 一直都很窮 但還是做到很好看

Q:  喜多與虹夏間的私下交流
A: 火

Q:  2022女性遊戲實況主 TOP 10
A: 第一名就圖其賣奶的吧

Q:  煉金會出像是聖火Engage那樣嗎
A: 光榮:你從哪覺得我不會這招的

Q:  山田很適合退隊流吧
A: 去找金毛同學組樂團

Q:  霍格華茲PC優化
A: 3070特效光追全開 好喔

Q:  平水相逢有人記得嗎  站長484神人！！？
A: 幹就你(X

Q:  霍格華茲未成年懷孕會怎樣
A: 去去！胚胎走！！

Q:  聖火降魔錄每代都有安娜?
A: 我記得沒有可直接操作的角色

Q:  少女與戰車新插圖 賭場荷官
A: 媽媽！！！！

Q:  召喚出很多劍是Fate先出來的嗎
A: 霹靂是有 但真的是金閃後流行

Q:  比企谷的痛苦有在你之上嗎?
A: 過太爽才整天在那想有的沒的

Q:  果然小孤獨很帥呢 
A: 被作者認證過是漂亮的臉

Q:  拿現世報法杖兩津在霍格華茲能生存嗎
A: 不管怎麼學院一定會爆炸

Q:  很喜歡某個角色但又想看她哭
A: 想要看到角色開心到哭的比較多

Q:   20歲左右年輕人看EVA還會有感嗎？
A: 上個月才把之前的EVA看完

Q:  為啥東卍沒人抽煙 ？ 
A: 第二話就有人抽了

Q: 玩命關頭10最終前導外流！家人全員集結 
A: 　　　　　　　　　　味

Q:  田岡的夢幻隊還有可能輸湘北嗎？
A: 這隊都可以打海南了吧

Q:  緋染天空 一起洗澡怎麼只有月哥有CG = =
A: 先說 要到第三章喔

Q:  水星魔女被家長到BPO投訴：被機器人出格
A:  鬼滅也是有被投訴啊

Q:  不是被主角打倒的BOSS
A: 就只是被拿來秀戰力的單位了

Q:  TypeMoon會怎麼做霍格華茲的傳承
A: 霍格華茲用的是魔法還是魔術

Q:  伊普西隆是不是算運氣特別好的扁奶？
A: 唯一的蘿莉體型其實很吃香

Q:  花江夏樹 小野賢章 霍格華茲的傳承 直播
A: 主公你聽我說 這東西比日輪刀

Q:  井上雄彥香港訪談
A: 背景最深的是澤北 老爸戲份多

Q:  福音戰士終上映的影廳也太少了吧
A: 我還是去現場看了，覺得感動

Q:  PS VR2官方開箱影片
A: 打錯，我是要說i皇換腳位

Q:  異世界悠閒農家 動畫6 突然覺得蠻合理的
A: 那乾淨俐落的感覺

Q:  Bard吟遊詩人你會想到誰?
A: OoO

Q:  熱可樂真的好喝嗎？
A: 啊不就有可樂香料的糖水嗎

Q:  還有哪些漫畫家當動畫監督也成功的？
A: 今敏啊

Q:  庵野的新·日本英雄宇宙系列
A: EVA可以算戰隊了吧

Q:  我家師傅沒有尾巴 BD box 開箱
A: 師傅真的好可愛 >///<

Q:  異世界悠閒農家 漫畫221話 移住者入村
A: 換衣是很重要的w

Q:  花江+小野 霍格華茲的傳承
A: 請小野也真的是夠有梗了www

Q:  MOTD神作！！ 勇者大戰魔物娘合作
A: 終章好像也是今年出的樣子

Q:  Lovelive會有新團動畫嗎
A: 肯定會有的吧

Q:  緋染天空的劇情
A: 什麼好說的

Q:  まゆすき
A: まゆ好き

Q:  以霍格華茲的傳承世界觀出電影會紅嗎?
A: 會喔 我建議取名哈利波特

Q:  精障汗國 當年有多強?
A: 最精的

Q:  MMORPG手遊為什麼都要綁一整天
A: 手遊的問題一律建議玩原神

Q:  Linkin Park「Lost」MV使用AI製作動畫風
A: 幹 我op

Q:  拍哈利的霍格華茲返校能演什麼？
A: 剛好也有告密的學姐

Q:  不要這樣欺負雪花菈米嘛
A: 喜歡就是要欺負她(小學男生

Q:  緣結甘神家 82  結緣、絕緣、離別路
A: 快了快了  大概再兩話吧

Q:  聯合公園新歌 Lost MV
A: 看的QQ

Q:  有人說灌高電影能成功是吃原作的老本？
A: 沒錯啊，就是去看情懷的啊

Q:  織田信長玩接技還是戰士強？
A: 你裝備穿滿人都沒了

Q:  NL 實況精華 夢醒淑芬...IU男友...熊汶
A: 真的被騙一整年的淑芬，恨熊熊

Q:  薩魯曼擔任霍格華茲校長會怎樣?
A: 會被渾拼柳打爆

Q:  水星魔女  教育
A: gif做的好啊 做的好啊

Q:  妮姬特殊攔截囂嘈及共同鎖定問題
A: 有長髮的話也可以不用打飛彈

Q:  如果千早弟弟沒死的話會發生什麼事？
A: 你確定死的是弟弟？

Q:  從星街簡單解析電鋸人BD銷量
A: 你的第一段打臉你的第二段ㄟ

Q:  如果讓你許願一款索尼本家遊戲 持續經營
A: 死魂曲，非常獨樹一幟的遊戲

Q:  R社跟R星歷史定位差多少？
A: 先生出GTA6

Q:  霍格華茲的傳承最需要什麼MOD
A: 我只要妙麗mod 戀愛mod

Q:  魔幻假面喵長得有點像多龍芝女王
A: 計角色會像也很正常吧

Q:  哈特利入學霍格華茲會怎樣
A: 一定是煙卷搞的鬼

Q:  卡比去霍格華茲會怎麼樣
A: 吃了佛地魔還是沒鼻子

Q:  KDColle 蜘蛛子延期
A: 白織~~

Q:  俄國傭兵團用遊戲募兵？竟找實況主玩《
A: 很像一部電影：戰爭遊戲

Q:  寶可夢之前的御三家喜好比例有這麼懸殊嗎
A: 水鴨的蹼是藍色也讓人很不習慣

Q:  WF2023冬 國民老婆 魔女菈妮 模型
A: 買買買

Q:  庵野秀明電影 新假面騎士 預告
A: 這個在電影院看預告我蠻喜歡的

Q:  龍裔去霍格華茲會怎樣
A: fus ro da!

Q: Fw:  Fate/strange fake 8 (雷)
A: 狂信子唯一沒學到的就同輩百貌

Q:  如果在電影院大喊小三加油
A: 電影院怪人就決定是你了

Q:  胡適當校長會怎麼管理霍格華茲?
A: 下一篇林華韋當校長

Q:  瑪奇什麼時候跟楓之谷黃金交叉的?
A: 獵人的瑪奇可能有贏過

Q:  以前水滸神獸算很紅嗎？
A: 滿好玩的 有印象

Q: Fw:  法米通週銷 2023/1//30-2023/2/5
A: 到底是誰還在買馬車8

Q:  野比大雄去霍格華茲會怎樣？
A: 大雄少數學得會的魔咒

Q:  龍媽入學霍格華茲會怎樣
A: 被海格帶回去請教育龍方式

Q:  滅卻師邦比的人氣怎麼這麼高？？
A: 聖文字的E是＿＿＿的E捏！

Q:  開箱動漫節的小P
A: 我沒看到開了什麼啊

Q:  大森推特 赫倫&海慈技能
A: 笑死 女人的恨很可怕的

Q:  FGO 奏章開放
A: 最後的人理，就說自己成為人理

Q:  歐尼醬是不是跟Relife相似
A: 對 只是relife純情校園

Q:  CFO打IMP 這場有世界級嗎
A: 當綜藝節目看 有差?

Q:  天雨亞子的魅力到底在哪裡
A: 你這不是很懂嗎

Q:  2022年中國二次元手遊營收圓餅圖
A: 幻塔：我和原神佔據半壁江山

Q:  讓水滸傳108好漢當冥鬥士聖戰會怎麼打？
A: 沒差 冥鬥士本來都很變態

Q:  花に風／初音ミク (須田景凪 バルーン)
A: 推推

Q:  最適合當夥伴侶的男性角色選誰??
A: 冰輝前我會說白銀 現在不好說

Q:  英國皇家郵政公司推出X-MEN郵票
A: !!

Q:  霸王龍祖克
A: 效果是隨機組掉玩家的臉書嗎

Q:  喜歡傲嬌的是不是很容易被pua?
A: 蹭得類是喜愛表現上的「笨拙」

Q:  水滸傳108好漢唸霍格華茲會怎樣？
A: 水滸傳大部分原本都挺正常的吧

Q:  真尋會給國中男森們什麼補償
A: 體驗週間

Q:  後藤 ひとり好可愛～^_^
A: 戴上口罩後是怎樣

Q:  nekopara的設定會不會太不人道
A: 有笑有推 這是你自己想的嗎

Q:  克羅洛戰記
A: 中文翻譯好像是…..

Q:  甘織玲奈子入學霍格華茲的話？
A: 渣女 可是洗澡真香

Q:  有什麼令你印象深刻的遊戲玩法？
A: 的很有意思

Q:  航海王結局時也會生小孩嗎?
A: 鬼滅那圖是假的吧

Q:  Halo infinite評價如何呢 ?
A: 就問問

Q:  還有像P5R一樣潮的遊戲嗎？
A: 只有P5能跟P5一樣潮

Q:  Holocure V0.5 大型更新(更新全道具)
A: 這真的是免費可以玩的嗎www

Q: Fw:  LOL重大漏洞
A: 跟上次外洩有關嗎 還是無關

Q:  哈利魔法世界有偵測化獸師的手段嗎?
A: 測奸器不知道有沒有用

Q:  稍微看了看繁中版緋染天空的使用者條款
A: 馬娘的小萌是台灣公司 不一樣

Q:  劉裕魂穿劉禪怎麼救大漢
A: 劉裕真的有像鄉民講的那麼強喔

Q:  霍格華茲的傳承 PS/XBOX/NS 比較
A: 那個魔法石遊戲其實做的很好耶

Q:  為什麼EVA終最後是
A: 阿姨的好，內行的才知道

Q:  有哪部可以說是聲優的鑽石打線?
A: 你列的不熟聲優還是不知道

Q:  FF15 WINDOWS版 評價怎樣 ?
A: 皇家版 我覺得很好玩

Q:  魯夫 死刑 !!!
A: 真正的海賊VS虛假的海賊

Q:  少女和溫泉
A: 一成警報！！！

Q:  臥龍 蒼天殞落 有可能是年度最佳ACT嗎?
A: 你先問啞巴綠帽男給不給

Q:  如果小智旅途沒奪冠會被炎上嗎
A: 沒奪冠就還是他當主角啊

Q:  蟲尾是用生命在特等席看煙火的葛萊芬多吧
A: 一堆史萊仔殺的可能沒他多

Q:  她愛她，他愛她，他愛他
A: 嗯？ 我記得我有推文啊

Q:  星雲法師轉生霍格華茲校長會怎樣
A: 霍格華茲馬桶會被保險套塞住

Q:  哈利波特是不是獻上巫師的禮數了
A: 這會吃4-10吧

Q:  NS版的機戰少女Alice 好玩嗎？
A:  買模型送遊戲

Q:  薔薇園傳奇 37 ？？？？？
A: 總長還是不要變回來好了

Q:  緋染天空開局建議
A: 我講的是每日任務

Q:  哈利波特重啟的話選角會變怎樣？
A: 哈利黑人 頭上的疤金色的

Q:  花畑佳子去念霍格華茲會變天才嗎？
A: 你確定她能成功施展魔咒？

Q:  民眾投訴水滸傳 中國官方:重點在怎麼讀好
A: 這個是幾百年前就有的老觀點了

Q:  Holocure 0.5
A: 我舊存檔一開就有了就是

Q:  會講「連我爸都沒打過我」的人是廢物嗎?
A: 也不看看打他的才幾歲

Q:  獵人怎麼都沒出3A大作
A: 貪婪之島是真的有做成遊戲吧？

Q:  團長其實可以自己解除酷拉皮卡詛咒
A: 沒用 我覺得你是旅團就旅團

Q: 事到如今還有廠商會理會SJW族群嗎
A: 製作團隊自己就是SJW了

Q:  CGSS薄紅實裝啦！
A: 終於實裝啦

Q:  魔王城說晚安的CP
A: 同雷歐你的乖侄差不多的存在嗎

Q:  橙子入學霍格華茲會怎麼樣
A: 叫三桶雞翅的會被她縮小踩碎

Q:  保底兌換時機
A: OO有反應的時候

Q:  尼爾會變成夏番嗎?
A: 裏番（x

Q:  哈利波特本傳裡的咒語是指向技嗎
A: 理論上最強的是消影現影吧

Q:  霍格華茲緊實翹屁屁mod
A: 我等色色的mod 嘻嘻

Q:  買了ipad air平板 可以玩什麼遊戲了
A: 世界計畫 用平板玩好爽

Q:  文件顯示微軟要求傳喚谷歌和任天堂出庭
A: 要倒了 出庭紀念一下

Q:  霍格華茲傳承 還沒開放怎實況搶先玩
A: 豪華版早3天

Q:  PS5創作者：看霍格華茲如何發揮PS5性能 
A: 好的PC

Q:  萬代是不是不懂偶大
A: 以前的機台就會印卡了

Q:  澤北榮治在原作中身高到底多少 有寫到嗎?
A: 差一公分說吃高是在搞笑嗎 …

Q:  掰咖這種屬性有啥魅力嗎？
A: X教授掰咖也很有魅力（？

Q:  動物朋友3 事前預約正式展開 決定舉辦加
A: 這款日本都是要死不活的狀態

Q:  真有人為了早三天買豪華版嗎
A: 我巴不得現在就能玩王國之淚

Q:  血源詛咒有需要先打聖杯地牢嗎
A: 地牢都不打也沒差吧

Q:  羅斯這麼正為什麼會被霸淩？
A: 你不是女王蜂階級就會被霸凌啊

Q:  所以JK羅琳說錯了什麼？
A: 性侵你的老二是女人的

Q:  主機賣九萬台，遊戲賣不到一萬片
A: 就說是玩原神 還以為在開玩笑

Q:  遊戲王最盛期是從同步召喚開始嗎
A: 實卡跟動畫是脫鉤的

Q:  有沒有很會下西洋棋啊白癡角色
A: 樓上說沉默魔女這種的嗎？

Q:  吐槽役跟相聲捧哏一樣角色嗎
A: 單口相聲、雙口相聲、群口相聲

Q:  日本會不會覺得火影的招式名很遜
A: 你要照些帥的啊 道教神就很多

Q:  現在是不流行泳裝跟溫泉回了嗎
A: 有的原作沒有的還會特地做出來

Q:  做完公司就倒的動畫
A: 是做完動畫就倒的公司才對吧

Q:  喜歡抱憾終生的劇情會很病態嗎
A: 性癖是自由的，病態的只有行為

Q:  唐老大念霍格華茲會怎樣？
A: 從飆車變成騎掃把的魔法特務

Q:  後藤 ひとり的奶奶讚
A: 幹 我是進來看她祖母的

Q:  爆豪手汗可以拿去賣嗎？
A: 用硝化甘油尻GG不會爆掉嗎？

Q: 任天堂社長稱Switch銷量「進入未知領域」
A: 社長：別再買了我想換代了

Q:  這筆名好屌
A: 笑死 龜懶趴會XD

Q:  Key社怎麼做霍格華茲？
A: 小時候偷養的貓是麥教授變的

Q:  魔戒三部曲是不是神作
A: 電影演爛了讓我蠻出戲的

Q:  X教授將回歸死侍3 派屈克曝被告知上工
A: X教授能穿畢凱skin出場嗎

Q:  霍格華茲的遺產評價何以屌打魔咒之地?
A: 傳承的戰鬥跟哽都大贏魔咒吧

Q:  APEX JAEPO展示 大電鳳凰與補給箱抱枕
A: 水怪好可愛

Q:  Ina真的超級喜歡找人抱抱！
A: 對樓上預防性bonk!

Q:  穿一樣的外套 喜多脫下來卻不一樣
A:  扁才好 能選擇的衣服多很多

Q:  P4U-鋼之戀妹老大 (有P4雷
A: 菜菜子就是正義

Q:  大老跟老二離開隊伍小弟上位的作品
A: 阿不就同監督的天元突破

Q:  阿拉丁的神燈精靈唸霍格華茲會怎樣
A: 會冒充鄧不利多

Q:  現在製作2D動畫會是電繪嗎？
A: 要紙本印出來不就好了?

Q:  標榜自家遊戲都30歲的在玩意義在哪？
A: 另一個廣告滿好笑的 勝利的V

Q:  紅燒天堂 繁中上線囉
A: 是說請問伺服器有啥差別啊？

Q:  走了黑亞當 來了水行俠
A: 我對唐老大的印象還停留在血衛

Q:  朋友的阿嬤去唸霍格華茲補校失蹤了
A: 阿嬤被賣掉了

Q:  最近遊戲開始大爆炸了! 請教各位大哥大大
A: 要話題1 有好基友能同時玩2

Q:  閣樓渣男JOKER唸霍格華茲會怎樣
A: 變成萬應室的渣男

Q:  円香語檢定一級
A: 提早回去是為了買材料

Q: Fw:  11期的白鑽絕版了
A: 賺爛了賺爛了

Q:  9又4分之3月台在當年有多震撼
A: 壁裡的手推車給人拍

Q:  四大職業為什麼有盜賊？
A: 對欸 弓箭手才是多的吧www

Q:  動畫生涯表
A: 2樓是在哭喔www

Q:  有什麼養成手遊新手是有辦法後追的
A: $$掏出來沒有追不到的問題

Q:  有推薦中長篇的漫畫或是單機手遊
A: 圖書館的大魔術師

Q:  我哭死 Konami真的對中國人太溫柔了
A: 連PAD這種萬年手遊都有了

Q:  遊戲王OCG 1201 5DS新卡
A: 沒有真正意義上好用的牌組同步

Q:  緋染天空 發生錯誤：p21
A: 神作

Q:  PS霍格華茲的傳承限量手把 英美限定
A: 還滿好看的

Q:  緋染天空的首刷建議？
A: 非抽到XX不可的遊戲一律不玩

Q:  蘿莉的黑白內褲
A: ㄌㄌ的白色內褲就是要有點尿漬

Q:  緋染天空開服就403 (全面解BAN囉)
A: 開了直接黑畫面是正常的嗎

Q:  齋藤圭一郎跟ACCA
A: ACCA本篇的op真的帥

Q:  吸血鬼倖存者v1.3.0 2/10更新
A: 好耶

Q:  現在的jump三本柱是誰？
A: 沒了 現在沒這種東西了

Q:  紐時：霍格華茲無法拋開對JK的爭論
A: 真是無趣的人生啊嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  這個國家容不下煮兔子？
A: 就沒有吃兔子的習慣阿

Q:  暗影大人如果說想要一個孩子的話
A: 看武力的話，三跟七就沒戲了

Q:  緋染天空與Angel Beats! 合作的一些提醒
A: 半永久就期限是用年計算的

Q:  為啥其他遊戲不學曠野之息的開放世界？
A: 原神學的挺像的

Q:  灌籃高手電影版沒用電視版的配樂
A: 做新的才能賺一波啊

Q:  TOYZ去唸霍格華滋會怎麼樣
A: 賣麻啊！我的毒沒有解藥...

Q:  達克修奈達若任職於霍格華茲會怎麼樣？
A: 他不是教了一個絕對零凍破的？

Q:  有兩女角的遊戲是不是特別難選
A: 雷董：全都要不就好了

Q:  《黃蜂女》渴望單飛
A: 要拍也是拍初代的黃蜂女先

Q:  史萊哲林的學生
A: 噓，不能說那個人的名字

Q:  上條當麻唸霍格華茲會怎樣？
A: 月台摸了會直接永久封閉嗎

Q:  遊戲王MD 禁限更新 簡中上線
A: 直接有簡中啦看來可以回鍋了

Q:  雙標仔抵制霍格華茲的傳承真正的原因
A: 這群人就是一群不事生產的亂源

Q:  很有校園感的動畫
A: 冰菓文化季的劇情

Q:  問不道德公會某一集
A: 46

Q:  轉生成蜘蛛又怎樣 小說EX2外傳插圖
A: 還以為是跟鋼鍊合作聯動了

Q:  培羅娜＆鷹眼
A: 已經是黑鬍子的形狀惹

Q:  意外發現藍色監獄的潔是我主管
A: 所以你主管有整天想吞噬你嗎

Q:  李逍遙唸霍格華茲會怎樣
A: 第一天就偷看學姊洗澡捉i

Q:  後藤姐妹
A: n年後

Q:  潔不踢足球的話 可以去比拼拼圖嗎？
A: 可以去做氣象預報啊

Q:  歧路旅人II STEAM體驗版上線
A: 好耶回家開steam版再玩一次

Q:  86-不存在的戰區 小說12卷插圖(雷)
A: 比較不擔心斷尾 擔心的是BE

Q:  switch玩霍格華茲會順嗎☺
A: 向巫師3那樣砍特效就有可能

Q:  hololive台灣新年賀卡都沒防偽措施的嗎？
A: 你在講的 有啥好噓的？

Q:  入間同學入魔了！ 287 靠邀還真的有
A: 重點是人家不一定是男的啊

Q:  如果巨人艾連一行人留在神魔世界(有雷
A: 神魔的世界夠亂了餒

Q:  亂馬變身的解法
A: 泡男溺泉就真的能抵消嗎…

Q:  載了pixiv後一直存圖停不下來怎麼辦
A: 存了不翻就不存了+1

Q:  早安Christina
A: El Psy Congroo

Q:  補軌跡系列可以略過閃軌嗎
A: 建議12用雲的 玩34就好

Q:  KSP2會再養出一堆鍵盤火箭專家還是炸掉
A: 打倒KSP

Q:  宏樹念霍格華茲會怎樣？
A: 用魔杖把黑人變成他的形狀

Q:  回顧偵探學園Q~被寄予厚望的遺憾之作
A: 流跟Q的互動塑造的也很棒

Q:  龍大的寫實文青風 適合什麼作品？
A: 你的名字會把bgm去掉ㄇ

Q:  碧藍航線 五週年紀念插畫集 簡易開箱
A: 的人應該不多吧

Q:  關於鋼鍊這次的情人節活動
A: 為了中尉我可以！

Q:  煙老大去念霍格華茲會怎樣?
A: 幹他的蘑菇魔法靠北強

Q:  櫻木花道念霍格華茲會怎樣
A: 木透：什麼是籃球？

Q:  林正英去霍格華茲會怎麼樣
A: 魔杖要用桃木做的

Q:  小傑去讀霍格華茲會怎樣？
A: 會情緒勒索他的朋友

Q:   霍格華茲入學新手注意提醒
A: 分類帽：阿茲卡班！！！

Q:  如果武道加入霍格華茲?
A: 石內卜應該要代替場地的位置才對

Q:  我這個霍格華茲特轉生也太窮
A: 賺錢的人才都在阿茲卡班

Q:  今天是動畫監督中山龍的生日！
A: 生日快樂 好好全開

Q:  緋紅女巫去霍格華茲會怎樣
A: 她會把沒鼻子變成大鼻子~

Q:  隻狼去唸霍格華茲會怎樣
A: 索命咒只要完美格檔就能無效

Q:  陳志忠去霍格華茲打魁地奇會怎樣？
A: 會在空中鬥毆

Q:  長頸龍跟中山龍 哪隻龍比較厲害
A: 長頸龍名言

Q:  請推薦你覺得有趣的手遊
A: 看了我都想玩了(x

Q:  岩永琴子去唸霍格華茲會怎樣
A: 聽她的

Q:  一護跟小鷹會去結束樂團的Live嗎？
A: 你彈......什麼？

Q:  霍格華茲裡面會有校園幫派嗎？
A: 喔對有鳳凰會，我忘了

Q:  張麻子上任霍格華茲會怎樣
A: 翻譯翻譯

Q:  霍格華茲有印度學生嗎
A: 在雲嗎

Q:  霍格華茲的華人怎麼不是綁辮子說中文？
A: 說不定是流亡海外的明朝遺民

Q:  周杰倫去唸霍格華茲會怎樣
A: 咒語念不清楚很危險

Q:  鳴人會羨慕哈利波特嗎
A: 但哈利有鄧不利多、路平、海格

Q:  今泉 去唸霍格華茲會怎樣？
A: 赫夫帕夫砲王

Q:  紅中會怎麼帶隊打魁地奇
A: 紅中老大耍的好啊

Q:  老任直面會炒GBA冷飯的目的是？
A: 你錯了，喊真香的會是多數

Q:  衛斯理去唸霍格華茲會怎樣?
A: 整天遇上偽裝成巫師的外星人

Q:  凱瑟琳的嘴型讓你想到什麼
A: 其實是公的

Q:  福利蛋新八機是第幾話?
A: 愛染香篇 漫畫493

Q:  不倫勇者II 31  來到新大陸
A: 第一部的主角看起來過的超開心

Q:  暗影大人去念霍格華茲會怎樣
A: 敗之後他再突然出現裝B

Q:  三人組的男性夥伴選榮恩還是佐助
A: 榮恩啊，佐助還要提防他

Q:  沒人關心一角跟茶渡念霍格華茲會怎樣嗎
A: 兩分鐘便可結束

Q:  現在玩RO是不是很容易圓夢啊？
A: 幽波自從把屬性改掉後就廢了

Q:  霍格華茲會有基督徒嗎？
A: 有提到一個燒起來有酥麻感的

Q:  [桌遊]農家樂
A: 玩到最後都會變農家苦w

Q:  搬家贈書 Day1 
A: 推 等看看後面的書單

Q:  安妮亞去唸霍格華茲會怎樣?
A: 馬份被揍暈船XD

Q:  姆咪轉學到霍格華茲會怎樣？
A: 姆咪姆咪塔朗泰拉跳

Q:  說到「海闊天空」會想到什麼？
A: 原諒我這一生不羈放縱愛自由～

Q:  現在出小圓二季bd能賣多少
A:  只是海外熱度都不高的感覺

Q:  求推薦：可愛型的POE
A: 地下城我也試試看，感謝推薦

Q:  郭靖唸霍格華茲會怎樣
A: 先把佛地魔的蛇咬死

Q:  看臉最新回
A: 狗販子的臉有夠嚇人的= =

Q:  FGO下總國漫畫-真的不錯(雷)
A: GD子婆

Q:  這是貝斯還是吉他
A: 怎麼看都比較像bass

Q:  豆導會怎麼讀霍格華茲？
A: 一手魔杖一手持槍，街頭駁火

Q:  柱間會怎麼應對佛地魔和他的食死人大軍
A: 恐龍怎麼可能打的過核彈

Q:  喬魯諾去讀霍格華茲會怎樣?
A: 哈利波特有規則系的魔法嗎

Q:  Smosh拍的真人電玩系列是不是很有料?
A: 忘記他們是怎麼沒落的了

Q:  柱間怎麼老是把送分題弄成送命題
A: 尾獸全部自己控又有誰殺的死他

Q:  Mumei去讀霍格華茲會怎樣？
A: 不是會變成學生的貓頭鷹嗎

Q:  如果是跩哥馬份性轉後去唸霍格華茲？
A: 這不是2020年就開始炒了 你搜一下「綴歌」好不

Q:  死靈法師露西亞去讀霍格華茲會怎樣?
A: 跟一個叫馬伕馬伕的瘋狂

Q:  戰隊紅戰士在異世界(ry) 姉體驗週間
A: 這部真的細節很讚

Q:  鋼彈W的OP 1 潮度無法被超越嗎?
A: 這意義不明的動作莫名的潮

Q:  歐文如果念霍格華茲會怎樣
A: 分類帽：你是誰

Q:  哈利波特念霍格華茲會怎樣
A: 有笑有推

Q:  遊戲王X スーパー戦隊 ヒーローゲッター
A: 有料

Q:  哈利波特怎麼不做戀愛模擬?
A: 去去衣服走

Q:  司波達也去讀霍格華茲會怎樣
A: 把佛地魔的魔杖質量爆散

Q:  請問VRChat是不是門檻很高？
A: 的爽不爽沒有玩的好不好

Q:  灌籃高手劇場版其實不錯
A: 雖然老粉戰翻天了 但話題性真的不錯

Q:  狂賭之淵 99 賭博的女人們 
A: 越來越期待夢子在主線的發展惹

Q:  文妲布朗 設定上是正妹嗎
A: 夜店正妹也是正妹了啦

Q:  霍格華茲會爆發論文醜聞嗎
A: 是可以這樣顛倒是非的嗎？

Q:  宮崎英高會怎麼對付梅普露？
A: 直接丟攻防轉換就死了啊

Q:  NL 唸霍格華茲會怎樣？
A: 去去 腎臟走

Q:  忍風戰隊 20週年劇場版預告
A: 讚讚讚讚讚

Q:  妖精尾巴沒有BGM，能拿下霍格華茲嗎？
A: 納茲一發咆哮可以改變地形欸

Q:  霍格華茲的討論度會跟法環一樣長久嗎?
A: 我猜兩個禮拜就差不多了

Q:  如果沙優讀的是霍格華茲 會過的幸福嗎
A: 去去菜花走

Q:  瑞斗和狄劈P為什麼要顛倒是非、誣陷海格?
A: 四樓的圖笑死

Q:  羅傑念霍格華茲會怎樣？
A: 好了啦 講那些有的沒的

Q:  FGO又雙料第一
A: 都出那麼多年了 還是宇宙神遊

Q:  DIO唸霍格華茲會怎樣？
A: 承：看來是和我同類型的魔杖

Q:  阿忍怎麼穿水手服變婆
A: 她一直都很婆啊

Q:  緋染天空 預計維修到2099/12/31
A: 遊戲要15G也太大了吧

Q:  地獄模式 異世界無雙38
A: 有誰是額外模式的嗎？

Q:  高倉文太當霍格華茲校長會如何
A: 洗文章Duck不必

Q:  茂野吾郎去念霍格華茲會怎麼樣
A: 不就跟哈利波特差不多

Q:  芙莉蓮考超勞巫測會被直接死當嗎
A: 被刷掉是被針對吧

Q:  物之古物奇譚 好看 可是有點可惜欸.....
A: 漫畫最新一話真的是燃到爆

Q:  由九把刀來寫哈利波特會怎麼寫
A: 斬鐵斬鐵斬鐵打炮

Q:   Eva 4DX推 反推信義威秀
A: 這部的眼淚也用得很妙

Q:  異世界休閒農家 夢幻中的生活
A: 看你們說的好慘的感覺

Q:  徐磊會在霍格華茲教什麼？
A: 三樓的，那個室主任啦

Q:  異塵餘生4
A: 老實說fo4的女同伴都滿婆的

Q:  會背小魔女都蕾咪的咒語嗎？？
A: 噗嘻噗嘻噗

Q:  下北澤的女高中生
A: 日本國小生就在化妝了吧

Q:  為啥赫夫帕夫是忠誠度?
A: 穩定的社會需要穩定的人

Q:  要幾個超人力霸王才能打贏ORT
A: 說是同層級的宇宙中傳說

Q:  大家會學一里和家人騙說朋友很多嗎
A: 天啊

Q: 成績最差的鍊金術士回來啦！《瑪莉的鍊金
A: 高難度等級的 這就是吊車尾

Q:  不死不運不錯看耶
A: 我一周目最喜歡打四季的劇情

Q:  台灣圖奇四大天王都在玩霍格華茲耶
A: 都有工商合作，才會有掉寶系統

Q:  哪些聲優名字會聯想到特定事物
A: 哥布林(CV:哥布林)

Q:  霍格華茲有PTT會怎樣
A: [標的] 鄧不利空出盡長期多

Q:  如果霍格華茲有碩士學位，論文怎麼寫？
A: 是非可以這樣顛倒的嗎

Q:  萊莎可以去霍格華茲當魔藥學教授嗎?
A: 學生都彎腰上課 很不方便

Q: 《霍格華茲的傳承》史萊哲林超夯？ PS搶
A: 赫夫帕夫也太少了吧

Q:  灌籃高手陵南隊真實實力有全國八強吧?
A: 先發有兩個超弱漏洞就很難打了

Q:  重看鬼滅遊郭最後兩集 覺得沒去戲院有點
A: 大正小知識有刪

Q:  路哥.賈修.魯夫...進霍格華茲會怎樣？ 
A: 夜神月問過了

Q:  一拳超人龍卷去念霍格華茲會如何？
A: 直接分去阿茲卡班

Q:  甘道夫去霍格華茲會怎樣 ??
A: 人家用砍的就夠了

Q:  灌高電影會出4dx版嗎？
A: 櫻木救球那段直接把觀眾甩出去 讓觀眾也背痛如何？

Q:  快笑死，一成年人闖入營區找原始人打架
A: 又是你 一成 你最爛

Q:  小新為啥沒被告過性騷擾
A: 說新年快樂 我也是蠻傻眼的

Q:  國棟念霍格華茲會怎樣？
A: 佛地魔的鼻樑就是被國棟打沒的

Q:  楊過楊大俠唸霍格華茲會怎樣？
A: 他的貓頭鷹特別大隻

Q:  五條悟打得贏佛地魔嗎?
A: 佛地魔有槍就幹掉了

Q:  五條悟去霍格華茲任教會怎樣？
A: 慢了

Q:  真紀真念霍格華茲會怎樣
A: 帽子在說話

Q:  小當家進霍格華茲會怎麼演？
A: 傳說中的廚具是許林的分靈體

Q:  霍格華茲怎麼沒有學生會？
A: 男女學生主席就算了吧

Q:  幻影旅團念霍格華茲會怎樣?
A: 廁所的鬼會多很多

Q:  真島浩：完全沒空搞Youtube啦
A: 因為霍格華茲開了，又更忙了

Q:  小魔女學園就讀霍格華茲會怎樣？
A: 麥教授會被沖到下水道

Q:  喜多喜多念霍格華茲會怎樣
A: 會跟奇怪的生物doi

Q:  阿克婭唸霍格華茲會怎樣？
A: 阿克婭魔法超強的吧

Q:  貝塞斯達會怎麼做霍格華茲的傳承？
A: 學生都變巨乳翹臀 穿暴露服裝

Q:  爆裂魔法師惠惠念霍格華茲會怎樣？
A: 爆裂魔法拿了50點才畢業

Q:  好萊塢電影台若出哈利波霸不射咒會看嗎
A: 我知道有一種學園動畫裡面有

Q:  白色惡魔奈葉去霍格華茲學習聽起來很可怕
A: 以砲交心

Q:  西門會怎麼唸霍格華茲??
A: 只會三個咒語 比哈利還廢

Q:  吉卜力公園 園區照公開 乙事主與霍爾城堡
A: 乙事主很活★力★四★射★呢

Q:  死亡細胞 要出桌遊 kickstarter預備中
A: 我猜有裝備卡

Q:  千束成為霍格華茲的學生能閃不赦咒嗎
A: iss的咒語打爆雕像的敘述

Q:  魯夫唸霍格華茲會怎樣？
A: 每一集的結尾都要開趴

Q:  紅紅念霍格華茲會怎樣
A: 人家的名字叫小紅==

Q:  藍染唸霍格華茲會怎樣
A: 最後的啃大瓜，就是把自己大瓜

Q:  [瑪奇] 遊戲程式升級成64位元有什麼好處?
A: 善才是優化的難點

Q:  千束念霍格華茲會怎樣
A: 有去去武器走給她根本不用擔心會殺人 會看到她出全力

Q:  原聲優不配，接手的人要選聲音類似的嗎？
A: 井上說不定不喜歡以前的聲優啊

Q:  哈利波特不念霍格華茲會怎樣？
A: 青春期他會殺了阿姨一家吧

Q:  哈利波特念立教大學會怎樣？
A: 下一篇哈利波特讀帝大

Q: 大阪難波路段的地雷妹
A: 阿肥我聽不懂案內所的意思啦

Q:  衛宮士郎會怎麼讀霍格華茲
A: 佛地魔 你的魔杖存量足夠嗎

Q: 卡普空推出《惡靈古堡》急救飲料典藏盒
A: 有沒有洗手用的

Q:  Nexon 公佈了最新財報 營收創歷史新高
A: 又不想賣了

Q:  WOW現狀 尾王問敏感話題 答錯就中離
A: 沒，愛說那五字的是鬼島跟這板

Q:  館長唸霍格華茲會怎樣？
A: 霍格華茲的傳承我的精神

Q:  可莉念霍格華茲會怎樣
A: 幹原來是你，好心幫噓

Q:  小波奇念霍格華茲會怎樣？
A: 吉他（黑魔法）

Q:  NARUTO唸霍格華茲會怎樣？
A: 會偷拍小女孩踩掃把

Q:  統神念霍格華茲會怎樣
A: 他的索命咒可以穿過我的巴巴

Q:  一護念霍格華茲會怎樣?
A: 發現是四個學院的混血

Q:  傑洛特念霍格華茲會怎樣
A: 會把學校所有女巫幹過一輪

Q:  綿木蜜雪兒念霍格華茲會怎樣?
A: 霍格華茲會變完美姆咪世界

Q:  哈利波特被分發到赫夫帕夫會怎麼樣??
A: 怪獸主角不就赫夫帕夫的

Q:  霍格念霍格華茲會怎樣
A: 讚，等很久就在等這篇

Q:  艾爾登法環如果出前傳RPG
A: 這次的dlc特別久 …

Q:  蔚藍的不良長裙妹
A: 有她的本子還蠻好用的

Q:  克拉克念霍格華茲會怎樣？
A: 貓頭鷹信件 晚了我就不要了

Q:  霍格華茲一學期學費大概多少
A: 霍格華茲是有公共貓頭鷹能借的

Q:  綠谷的分析屬性後面還在嗎？
A: 沒實力才要分析 現在不需要了

Q:  小孤獨可以加入秘密結社毛毯嗎
A: 可以房間露營

Q:  霍格華茲膚色更白Mod
A: 大部分的白人也是會曬得紅紅的

Q:  瑪奇瑪餵食
A: 什麼桌子？

Q:  水星魔女  打不倒的蘇萊塔
A: 米米的雜魚拳

Q:  鋼之鍊金術師到霍格華茲會怎樣？
A: 愛德華：煉金術是科學

Q:  有沒有羅琳都幾歲了還自稱jk的八卦0'_'0
A: 你也可以自稱妾 比小妹特別

Q:  艾妮絲怎麼跑去刺青了！？
A: 人家是小公主 想幹嘛就幹嘛

Q:  霍格華茲出露娜的skin會賣爆嗎？
A: 妙麗三年級最好看好嗎？

Q:  SJW都沒想過要去出征魔法覺醒耶
A: sjw碰到阿共就軟掉了

Q:  如果馬修穿越到霍格華茲會怎樣？
A: 打完佛地魔會發現他只是黑巫師裡最小咖的

Q:  伊蕾娜念霍格華茲會怎樣？
A: 亂源阿母才是史萊哲林吧

Q:  電競直播五絕加入霍格華茲會怎樣？
A: 為啥500人的小台可以放五絕

Q:  奶子
A: 裡面混了個Ai，但還是謝奶子

Q:  王國之淚要怎樣做才能贏霍格華茲呢?
A: 你怎麼也改當冥燈

Q:  霍格華茲其實很殘酷吧
A: 沒血統就殺人 殺到出名

Q:  霍格華茲四學院對照台灣哪四間大學?
A: 史萊哲林應該是台科大吧

Q:  ACG中跟櫻花有關的名場景？
A: 櫻花樹下的小惡魔

Q:  黑暗靈魂法術觸媒強化也是找鐵匠是否很怪
A: 3代鐵匠都可以把武器改補正了

Q:  推特今天ND期間故障，令任天堂粉絲不滿
A: 老馬： 不爽啊？ 咬我啊！！

Q:  超英動畫名(謎？)影集
A: 蜘蛛人那一首就夠了

Q:  這時搞出這種交易 西門是不是虧大了
A: 抱歉了西門 薇薇太讚了

Q:  輕鬆百合18後記
A: 連作畫都是一個男的都沒有啊

Q:  魯迪烏斯轉生到霍格華茲還強嗎?
A: 已經是大佬才放得出來的了吧

Q:  老高會講解鏈鋸人嗎？
A: 你要問他有沒有看

Q:  為什麼第六部的承太郎都不用遠程攻擊？
A: 時間是要從那取得槍啊？？

Q:  福田雄一會怎麼拍最後生還者
A: 橋本環奈演艾利

Q:  傑哥跟阿緯是霍格華茲學生會怎樣
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  有沒有遊戲結局讓人超沮喪的？
A: 生化奇兵3的海葬二部曲

Q:  影之強者 19
A: 羅絲的目的不只是為了殺抖M

Q:  霍格華茲蓋在臺灣會怎麼樣？
A: 會有太子學院，娘娘學院之類的

Q:  怪物彈珠 x 壽司郎 合作 卡片與壽司盤
A: 又舔 又舔 又

Q:  關於”卑女”這個詞
A: "四凸XXXX"等等

Q:  霍格華茲有禁止性行為嗎?
A: 你以為家庭洨精靈是做什麼的？

Q:  瑟濂如果去霍格華茲任教會怎樣？
A: 都變球

Q:  小女騎士
A: 這姬騎士是看了什麼學的

Q:  KONAMI 音樂遊戲電腦版 家用控制器
A: 彈指火球訓練機的靈壓已經沒了

Q:  怪物彈珠 X 鋼鍊 第二彈合作
A: 大..哥..哥..進化呢

Q:  看完鏈鋸人了
A: 你問的那些東西漫畫也沒就是了

Q:  福音戰士新劇場版：終 系列觀後感
A: 也很好看的，期待繼續畫！

Q:  霍格華茲萬應室裡一男一女進去後可幹嘛
A: 魔杖對決啊

Q:  霍格華茲是一款真正的紳士遊戲
A: 4樓 阿茲卡班的

Q:  有沒有可以招喚寵物養隨從的開放視界遊戲
A: 不就寶可夢阿爾宙斯

Q:  原神容量有56GB+比曠野1+2多代表什麼
A: 代表你的容量少了56G可以用

Q:  太陽很強嗎？
A: 好老的圖，點開就笑了www

Q:  韓語在一句話加上呀e有它的意思嗎？
A: 我看的也都沒有XD

Q:  霍格華茲給FromSoftware做會怎樣?
A: 法環的魔法學校不就是了嗎

Q:  現實中也有類似動漫作品主角的天選之人嗎?
A: 會寫在史書上的都算吧

Q:  霍格華茲算是所好學校嗎?
A: 海格該去的是更專業的奇獸界

Q:  久保同學這樣很正常嗎
A: 衣服很臭的話就有可能

Q:  JK跟獅學院的爭議
A: 錯的離譜

Q:  斬月是友哈分靈體的伏筆為啥沒很震撼
A: 的有點像

Q:  大暮維人 化物語 188 名字
A: 童座椅的描寫了

Q:  伊地知虹夏
A: 大天使好可愛

Q:  傳說對決有很簡單嗎？！
A: 那些嘴砲仔，玩好自己的就好。

Q:  為何海夢不排斥寫字
A: 她不接受就不會出這角色了

Q:  世界計畫 好玩欸
A: 分數跟你的綜合力影響比較大

Q:  為什麼Ubi的開放世界被大家嫌棄？
A: 因為除了那個引導就沒別的了

Q:  twitch怎不直接禁止霍格華茲傳承實況
A: $$$$$$$

Q:  統神問大家 他看起來像低能兒嗎？
A: 事實是殘酷的

Q:  有沒有反派洗白後幫主角嘴原反派的情節?
A: 雖然他是嘴別間公司的

Q:  為什麼朱紫DLC情報比劍盾慢那麽多？
A: 需要啊 我制服穿膩了 哭

Q:  收藏特殊規格卡片：台角星空卡
A: 找A6的硬卡套在把寬邊改短？

Q:  捐款送EGOIST親簽表框海報
A: 純推 好人一生平安

Q:  主角越來越弱(爛)的作品？
A: 來自深淵的阿杜

Q:  公寓發出噪音就被鄰居要求搬家
A: 車牌呢 好心的大大

Q:  有沒有換隊伍依然很強的?
A: 換完隊伍依舊氣氛的我認識

Q:  陰陽師風格動畫
A: 屍姬、黑暗集會也是靈能者相關

Q:  逆轉裁判要玩哪一代?
A: 我也蠻喜歡4的 問就是都玩

Q:  王者天下為什麼周邊那麼少
A: 出1:1王騎矛

Q:  高木同學社區是不是有殭屍?
A: 我記得是同校的？

Q:  王國之淚 林克沒了炸彈會不會很麻煩?
A: 應該會再給相對應的武器吧

Q:  有人洗澡的時候會遮奶奶的嗎= =
A: 不是不給看，是不給你看啊

Q:  現在同人文寫手競爭激烈到需要貼廣告？
A: 也不知道是不是需要訂閱的

Q:  終極動員令將軍也不錯吧？
A: 可以手撕坦克的暴民

Q:  有什麼是甲甲向的漫畫？
A: 黃金神威

Q:  有像刺客教條取景聖母院的遊戲嗎
A: 秋葉原之旅 秋葉原

Q:  船長和團長 誰比較好色？
A: 團長比較色 懂的都懂

Q:   CSU教授收到停課威脅
A: 加州大學不算太差的學校吧

Q:  看不到後續很可惜的動畫
A: 庫洛魔法使！！！！！

Q:  哈利波特 用日系輕小說風格取名會怎樣?
A: 那個沒鼻子的在我身體裡

Q:  真禮姐姐寫真露出
A: 好了啦阿姨

Q:  有人買過這種巧克力嗎
A: 我記得轉運類有些食物有限制

Q:  作為漫畫家 富堅遠比井上負責吧
A: 富堅想故事是真的挺有創意的

Q:  刃牙道II 141 到底有多彈？
A: 背部不是人的要害嗎?

Q:  有哪些漫畫家談戀愛的西恰嗎
A: 吃嫩草的藤島康介啊

Q:  淀治對爛片的底線是什麼
A: 他的意思就是自己是爛片沒錯

Q:  有什麼小時候怕得要死長大完全不怕的
A: 夢到他躲在我的衣櫃上面

Q:  中國玩家怕薩爾達傳說王國之淚被出征
A: 我的天啊 看看今天都幾號了

Q:  鬼滅首輪卷使用
A: 時間去不會拿不到

Q:  為什麼桐生紫乃會這麼色情？
A: 旁邊沒人她早就全壘打了

Q:  NSO 擴充包的更新算有料嗎？
A: 懂的都懂+1

Q:  高人氣角色484可以為所欲為阿?(有卡比雷)
A: 背骨 背骨 都是背骨

Q:  我的英雄學院 系列累計8500萬部/JUMP前十
A: 海外賣的沒想像中的多，比例上

Q:  緋紅的神約 太色了吧
A: 又是一個本體是圖的"遊戲"

Q:  如果好萊塢翻拍孤獨搖滾
A: 但世上偉大的吉他手很多是黑人

Q:  灌籃為何許多人不喜歡宮城視角與回憶
A: 有看但想看的是櫻木

Q:  搖曳露營連載初期就決定動畫化？
A: 確實也有這種的

Q:  玩回合制的人是不是比較聰明==
A: 的都是通過最高難度的人

Q: Fw:  迪士尼季度報告，D+ 少了 2.4M 訂閱
A: 舊卡通還有哪些經典的沒上阿?

Q:  請問這是鏈鋸人嗎?
A: 十年多前的東西 雖然蠻好笑的

Q:  台灣有上映的動畫電影 484上串流機率很高
A: 4 柯南都上了只剩要花錢

Q:  LOL 新英雄預告片
A: 札克忘在地上的一部分

Q:  敢拍進擊的巨人真人版是不是沒看過原著？
A: 真人版劇情是抄移動迷宮的吧

Q:  天狼星沒死反而對哈利是壞事吧
A: 我記得東施是被貝拉殺掉的

Q:  很多漫畫都有愛藏版 卻沒我期待的那套
A: 這套燒的應該比較多

Q:  其實FROMSOFT也在GC上出過兩作卡片RPG
A: 哪個工作室不是從打工開始的

Q:  薩爾達王國之淚會不會取締災厄林克？
A: 你以為開頭的血月是在跟誰說話

Q:  請R星做霍格華茲傳承會成神嗎
A: R星做的話 校長會被幹掉

Q:  全身被寫滿「淫蕩」優格姐姐陷苦痛8年
A: 寫這個蠻噁心的 本子看太多喔

Q:  XB長大的男角出來了、阿長大的女角咧？
A: 榨還是會操老的

Q:  索命咒算是一種安樂死嗎?
A: 界觀裡是有靈魂的

Q:  雷董就是個心思單純的孩子對吧
A: 就是都喜歡

Q:  一拳 224 龍卷是不是太暈了啊
A: 好不容易遇到一個能陪她玩的

Q: 哈利波特的世界有沒有魔武雙修的巫師
A: 不過葛萊芬多有寶劍

Q:  爆走兄弟最愛哪台？？
A: 蛛的風壓刀都擋的住了

Q: Fw:  結婚前怎麼可以牽手！(BaeRys)
A: 比較手指長度……嗯……

Q:  我推的孩子108
A: #相信赤坂 #信你個鬼喔

Q:  林克裝機械鎧是不是有人要死了？
A: 梗死了 這梗老死了

Q:  韓國IGN這次會吐槽薩爾達是DLC嗎？
A: 要用同樣標準來看的話確實是

Q:  其實將太從來沒有拿汽車排氣管燻牡蠣
A: 就在你眼前 我是巨蟹座的

Q:  早上隨便汪
A: 現在是扶他的時代，懂？

Q:  馬斯克任黑說
A: 搞不好投顧有入微軟的股

Q:  現實中也有像大楓樹那種妹子公會嗎
A: 以前公會一半的女的很正常

Q:  你現在最想讓久保帶人做什麼
A: 1

Q:   原來asmongold也有玩霍格華茲喔
A: 那些大台哪有在怕SJW的

Q:  LEVEL5 日野晃博 終於想起雷頓系列了
A: 女兒被斷絕父女關係了嗎

Q:  看完今天ND，洽眾預計買哪些遊戲？
A: 森巴、世界樹、MP1R、薩

Q:  英國市場局第一階段反對微軟收購動視暴雪
A: 獨佔策略十幾年以來是誰在用

Q:  夜神月會怕西片夫婦嗎?
A: 海紗:我看不見

Q:  看完魯魯修後是弟派還是妹派
A: 可是他殺了夏莉

Q:  幽靈偵探有中文但大逆轉1&2沒有是為什麼
A: 那個時代背景怕被不高興吧

Q:   XB3 這個諾亞是不是要使出機神黑掌
A: 雷董是不小心練太壯了喔

Q:  霍格華茲有女NPC的聲音是男的
A: 也有男角是女的配音的

Q:   薩爾達官推 王國之淚林克
A: 我好了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  古見同學 391 標竿
A: 炮灰再度+1

Q:   薩爾達部分區域不漲價
A: 反正最後也是任虧券買，沒差

Q:  Nintendo Direct 2023/2/9 討論串
A: 把所有能想到的冷飯都拿出來了

Q:  けろりら 這次不畫獨品
A: 2019就中獨了

Q: Fw:  Nintendo Direct 2/9 懶人包
A: 幽靈偵探是類似影牢那種玩法嗎

Q:  可以再相信小高嗎？
A: 結果第一章結束正太主角就死了

Q:  FLOW - Sign / THE FIRST TAKE
A: 還有下一首？

Q:  LGBTQ到底為什麼要影響遊戲產業
A: 支援他們的又是誰？

Q:  孤獨搖滾作者的前作……
A: 跟點兔畫風滿像的

Q:  有沒有跟勇者換家的魔王？
A: 有一直只監視勇者成長的魔王

Q:  你齁新年賀卡“疑似”出現盜版
A: 不是被踢出社團然後有人要告了

Q:  丸子，臥龍壓力是不是很大啊？
A: 客群差很多吧  根本天差地遠

Q:  最想在TFT聽到那首動漫歌？
A: 化學超男子不知道有沒有機會

Q:  大眾對三國會那麼多關注是靠日本對吧？
A: 我真的是靠三國無雙認識的

Q:  你要自立自強阿
A: 嬌兔他的人物就是ㄘㄨㄚˋ

Q:  藍色監獄的彈幕到底都是誰在發啊？
A: 你認為的女生都是假小妹

Q:  席德是不是不敢跟他姐打？
A: 我的家就是你的家

Q:  湯姆瑞斗改成什麼更像大魔王?
A: 笑死 想要推文的影片

Q:  知世就是力量!
A: 知世就是力量！

Q:  還有這招！《原神》贊助韓國男團選秀
A: 課金的錢出現在奇怪的地方了

Q:  這位優雅美麗的長髮大姊是誰？
A: 已經被喜多喜多喜多了

Q:  乙女路人 漫畫51回 大團圓
A: 後面雷的只有她的後宮吧XD

Q:  為啥玩VR遊戲跑不會喘= =
A: 你是不是在想一些怪怪的事?

Q: WWE 2K23宣佈由「和平使者」趙喜娜擔任封
A: 燈 燈燈燈 燈 燈燈燈

Q:  整理一下可以吃的寶可夢
A: 雪笠怪的果實可以吃

Q:  笠松競馬場的賽馬娘活動
A: 沒追消息了

Q:  小島秀夫會怎麼做霍格華茲？
A: 會講三小時的國際政治情勢

Q:  影宅155 轉瞬即逝
A: 欺負愛德華、虐待芭芭拉

Q:  原來卡卡西有露出真面目喔？
A: 你那邊還來得及 記得__

Q:  地球聯邦軍用zaku跟galbaldyβ不會被抗議嗎?
A: 這台就是早期搶薩克過來玩的

Q:  有"我渴望極度自由"的角色嗎
A: 我相信自由自載，我詳細希望

Q:  影之強者19 關於小說第五卷的雷
A: 以為是雷影的故事

Q:  擅長嘴遁又是女主角的作品
A: 琴子的嘴遁是真的厲害

Q:  影之強者遊戲 更新 武神貝阿朵莉絲
A: 這圖跟動畫的比加料加的有點多

Q: Take-Two 悲觀示警：現在玩家寧可等舊作
A: 都是出了三天才買的

Q:  一拳超人 224
A: 龍捲笑的好開心啊

Q:  井上雄彥不懂灌高 JK羅琳不懂霍格華茲
A: 邏輯崩壞 井上和JK是兩回事

Q:  異世界悠閒荒野求生
A: 因為R18部份才是重點啊

Q:  BGD和D4DJ不都武士道女兒,為啥奶差那麼多
A: D4DJ真的色==

Q:  和漢堡店大姊姊的激烈運動
A: 不錯啊約跑到後面就有體力了

Q:  Respawn 說他們絕不會做Apex Legends 2
A: EA:你不做我就換個人來做

Q:  赫夫帕夫是不是只會吃的學院
A: 帕夫的帕是puff的puff

Q:  56把受也拐來海堂又轉走會很渣嗎
A: 後來壽也都拿獎學金好嗎==

Q:  銀魂 應該是sjw少數理想中的作品了吧
A: 作者就猩猩啊

Q:  手遊是如何改變人的消費觀念?
A: 沒錢就不會想有的沒的

Q:  租借女友 269 有沒有八重森黨的?
A: 八重森根本無敵

Q:  石內卜被發現叫混血王子會不會覺得羞恥
A: 不愧是葛的 很有勇氣跟膽量

Q:  看統神玩飛越13號房還蠻紓壓的吧？
A: 推薦你看他玩葬花

Q:  霸法是迷人的反派角色嗎？
A: 霸法漫畫版真的有夠狂的

Q:  康斯坦丁到霍格華茲傳承能通關嗎
A: 先睡一堆學生，在坑一堆學生

Q: 人中之龍 維新！極波多野結衣、桃乃木香奈
A: 波多野跟高國慶誰會先退

Q: 反JK人士大鬧聊天室弄哭實況主 還施展「劇
A: JK那麼香 不懂反的人怎麼了

Q:  育碧會怎麼做霍格華茲？
A: 更多的問號

Q:  LGBTQ實況主發起《霍格華茲的傳承》抵制
A: 圖奇&JK:賺爛了賺爛了

Q:  拉普大人還有靈壓嗎？
A: 全力岡

Q:  FGO 484穩了
A: 宇宙神遊不是吃素的

Q:  希臘當初如果有拿回君士坦丁堡
A: 還沒有大砲時的君士坦丁堡超威

Q:  漫畫原作下來做動畫....
A: 1比較好 2OP讚

Q:  還有什麼IP能像霍格華滋一樣有這種熱潮
A: 應該只有gta6有機會

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 06
A: 終於要幹大事了

Q:  波特龍到霍格華茲的傳承可以過關嗎
A: 揍揍虐ㄒㄧㄠㄙ

Q:  遊戲王與恐竜博2023合作商品
A: 只有背上長一條帶狀的毛？

Q:  寶可夢的一般系是很強的屬性嗎
A: 現在很強的一般系 愛管侍阿

Q:  人龍系列可以出到8代還有一堆外傳原因？
A: 台灣也是出0才開始紅的

Q:  朱音落語 48
A: 推

Q:  五星物語泰華宇宙到底是什麼鬼東西
A: 以前的註釋是Yoko大的加碼

Q:  生化危機：死亡島 預告
A: 隨手都能撿到藥草，戴口罩做啥

Q:  孤獨搖滾與K-on的共通點(百合的部分)
A: 梓喵不是跟律的弟弟嗎？XD

Q:  晚上九點後LOL固定壞掉
A: 不然你要回歸G社?

Q:  石內卜看到哈利用斯淌三步殺的心情
A: 老大不小的人了 被發現那個時期自號混血王子 羞死了

Q:  為啥哈利波特會一直被追著打
A: 你跟鬆菇是不是差不多

Q:  霍格華茲的傳承角色發音嘴型？
A: 模擬發音嘴型好像是標配了吧

Q:  EVA眼鏡仔有這麼差嗎？
A: 負宇宙的不是劍介

Q:  黑魔法，大壞蛋
A: 崩 我崩你老師啦

Q:  霍格華茲的傳承 這會乳滑嗎
A: 會翻牆出征的甘藍嗎？

Q:  桐生一馬都怎麼保養頭髮的啊
A: 問就是假髮 髮片

Q:  哥布林如果是黑皮膚，是不是就是人上人？
A: 不是 是哥布林是美國人才行

Q:  哈利波特的咒語
A: 撕淌三步殺的翻譯超神

Q:  這種打王方式有專門稱呼嗎？
A: 繞背跟風箏的結合體吧

Q:  世界魔女更新完後開不了
A: 更新檔案下載了800M多吧。

Q:  福田吉兆的天賦比起櫻木如何呢?
A: 防守很吃球商跟身體條件的捏

Q:  台灣動畫公司的AI繪圖動畫初嘗試
A: 看起來原本是3D的

Q:  索是不是又輸了
A: pc一台多少 ps5一台多少

Q:  卡比跟ORT，誰能吃掉對方？
A: 卡比啊廢話

Q:  最近遊戲裡巨坑裡的東西是不是都很不妙（
A: 你不如說有哪些是好的

Q:  這麼優質的太太要上哪找?
A: 上次黑限的凜比較難認

Q:  鏈鋸人 ちいかわ 灌籃高手 短動畫
A: 推吉伊卡哇

Q:  Darker an Darker怎麼玩
A: 現在還在測試階段 會定期開放試玩

Q:  鏈鋸人 真紀真  景品
A: 胡迪：汪！

Q:  戰艦世界現在怎麼找一堆實況主工商？
A: 就是沒人玩了所以才找人工商啊

Q:  霍格華茲有很多黑人要怎麼解釋？
A: 麻瓜才在搞這些有的沒的

Q:  肯德基也要製粽嗎？
A: 都被幽幽子吃掉了

Q:  以前的霍格華茲真的很凶
A: 有夠氣的XDDDD

Q:  召喚夜響曲為什麼不出新的了？
A: 的

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲OP 完限盤CD開箱
A: 推，居然是LP尺寸

Q:  任天堂會怎麼做霍格華茲？
A: 麥教授會有騷到不行的貓女型態

Q:  佛地魔跑去湖之利耶尼亞能走多遠？
A: 索命咒對死靈系的有用嗎？

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 174～175
A: 已經(x) 一開始就(o)

Q:  超合金魂 我王戰牙PV
A: 露妮好大

Q:  有什麼奇特的聲優組合嗎
A: 子安父子、井上母女、內田姐弟

Q:  佛地魔如果穿越到型月世界觀是什麼等級
A: 他的知名度應該超強的吧

Q:  Unnamed Memory 後日談1、2(雷)
A: 生、別的世界就有點累了

Q:  石內卜當校長的霍格華茲算黑魔術學園嗎
A: 高城老師讚讚

Q:  玩遊戲看動畫平板推薦？
A: 平板就唯一ipad

Q:  統神玩霍格華茲的話 幾分鐘會退費？
A: 他就玩底特律變人那些就好

Q:  夢幻遊戲 OVA 第一部
A: 意圖使人複習，你太可惡了>"<

Q:  霍格華茲的傳承值得入嗎
A: 紅顯 等有MOD再玩

Q:  有人知道godjj啥時要玩霍格華茲嗎？
A: 小港八點到的時候就會玩了

Q:  任天堂加日本員工薪漲美國遊戲售價
A: 北美已經爽夠久了

Q:  波蘭蠢驢會怎麼做霍格華茲
A: 遊戲內會有很頂的卡牌遊戲

Q:  哈利算不算魔杖渣男
A: 電影版還折斷 丟下去 誇張

Q:  請問霍格華茲用的是魔法還是魔術
A: 黑魔術是魔法還是魔術？

Q:  各位最喜歡哪種反差的女孩子?
A: 5.有雞雞的

Q:  如果統神實況霍格華滋傳承？
A: 我不講了 過幾秒 我跟你們講

Q:  隋唐的惡鄰居有多不好惹？
A: 韓國的祖宗是新羅才對

Q:  如果猿飛蒜山入學霍格華茲，校風變化？
A: 哈利的古靈閣金幣真香

Q:  柯南1107
A: 有沒有可能阿曼達是若狹啊？

Q:  乙骨人氣比虎杖高的原因是什麼？
A: 有帥又病又純愛 誰受的了

Q:  忘記福音戰士Q在演什麼正常嗎
A: Q是發Q的Q

Q:  灌籃高手應該先看中配還是日配(順序？）
A: 體驗的話是IMAX日配最好

Q:  海外熱議 模組化(快拆)大搖
A: 不知道能不能組出一些特殊遊戲用的手把 電腦戰機之類的

Q:  學生會也有洞  斂財丹是學園偶像
A: 尾鳥的名字其實有正式漢字→綻

Q:  Miko今晚八點玩霍格華茲 
A: 應該是葛萊芬多捏

Q:  為啥中國玩家一變多，原本的遊戲環境都會
A: 楓之谷大概是沒啥好搶的東西吧

Q:  任社本家遊戲不太會被SJW攻擊的原因為何
A: 沒有人能贏任天堂的法務團隊的

Q:  蕾葳怎麽要洛克留在東京？
A: 怖的，洛克有成為瘋子的資質

Q:  史萊姆當國民從魔無敵的吧?
A: 這隻有強調是特殊的

Q:  Flow-Sign(火影OP) The First take
A: 太神啦！！

Q:  有哪些人物跟佛地魔一樣 不能講名字?
A: *******

Q:  兩個沒鼻子的人誰比較強？
A: 佛地魔搞那些有的沒的

Q:  所以符合SJW的霍格華茲是什麼樣子？
A: 寄生IP啊，巫師也是被寄生了

Q:  新入坑蔚藍檔案 需要注意什麼
A: 無井不下池，巴哈版主我的神

Q:  音響監督的權力很大嗎？
A: 工作講成權力的人是要討論啥

Q:  為什麼久保同學不直接騎上白石
A: 這樣會逼死畫本子的 很不方便

Q:  怪獸8號 線香(全5種) 1,760円（税込）
A: 上香\|/

Q:  現在沒鼻子的那個男人是不是變成垃圾山的
A: 回到百年前哪有他登場的餘地

Q:  所以霍格華茲的傳承是在傳承什麼
A: 開直播啊 傳承我的意志

Q:  霍格華茲的傳承 這個人太暖了吧
A: 為了女人的史萊哲林是最強的

Q:  霍格華茲-傳承 前期簡單心得
A: PS5版的才有活米村吧?

Q:  人生贏家半精靈
A: 有配音版的超好笑，在YT上

Q:  哈利波特到霍格華茲傳承可以通關嗎？
A: 哈利的防禦術其實真的滿強的

Q:  FF同人商品定價的邏輯？
A: 這次賣破千的都有，就加入啊

Q:  哈利波特系列IP啥時被SJW霸佔搶走了？
A: 愛放話的人難免有一天會被臭的

Q:  真禮姐姐＆上坂拍照
A: 像孕婦更棒 奶更大

Q: Fw:  Kiara HoloCure 0.5 
A: 作者就說去跟他要的只有她啊

Q:  想補蒼之彼方的四重奏 要選動畫or 遊戲？
A: 遊戲，動畫改的很百合

Q:  有沒有premico的西洽？
A: 看起來他們就是找大牌子做限量週邊 好多SEIKO手錶

Q:  哈利波特裡最扯的魔法/道具/生物是啥?
A: 時光器發給13歲的孩子

Q:  真的要載原神了！要注意什麼？
A: 用平板玩 手很痠的

Q:  蔚藍的立繪差分數量算頂嗎
A: 白子的臉超像P上去的啦

Q:  如何畫好膠水
A: 你最好說的是膠水

Q:  巫師會再度成為ps救世主嗎
A: 沒MOD就沒玩的必要

Q:  找出吉良吉影的辦法
A: 找到了小林大概就啪沒了

Q:  新的收藏品到貨！
A: !

Q:  霍格華茲 這樣是要怎麼傳承啦…
A: 能活下來的學長姊都是精英阿

Q:  如果霍格華茲是在去年推出，能拿GOTY嗎
A: 只會複製貼上有拿過嗎==

Q:  拉普拉斯回歸！
A: 幹 騙我

Q:  霍格華茲的傳承pc版和ps5版是兩個世界嗎?
A: 等優化啦 哪次不是等優化了

Q:  日本學校是沒有賣便當嗎?
A: 國中小，都是學校煮的午餐路過

Q:  明日同學的水手服 BD&微聖地巡禮
A: 這部的BD買了很值得

Q:  高雄宅太可憐惹吧==
A: 以前是很熱鬧的 到處都一堆店

Q:  把人類的LCL喝掉會怎樣??
A: 沒有加果粒可是不喝的喔

Q:  遊戲外掛開發都是內部工程師搞出來的嗎?
A: 都是直接修改遊戲

Q:  AI作品賣2750你接受嗎？
A: 現在是開荒 久了就會下降

Q:  補了一些Galgame改編的動畫
A: 君望和WA2都算改的不錯的

Q:  老實說蟻人沒有善用他的能力= =
A: 一般人太血腥，太強的會被壓扁

Q:  節奏音遊是怎麼走下坡的？
A: 你沒跟到新的而已

Q:  動畫瘋新授權情報
A: 夏目萌翻天的時代來啦

Q:  佛地魔穿越到100年前可以走多遠？
A: 最危險的黑巫師是老鄧講的

Q:  神奈川帝王牧畢業後 誰會接下第一人?
A: 牧畢業後，覺得可能是仙道吧

Q:  索尼會不會很後悔買魔咒之地獨佔？
A: 哈利IP的獨佔買的起？

Q:  妮姬的索達真的好大
A: 真的好大，快忍不住了

Q:  哈利波特最後太狂了吧
A: 已知手段都無法破壞的物品）

Q:  哈利波特的成功 電影是不是功不可沒?
A: 第一集的銷量是史上最多的小說

Q:  最推薦的初音歌曲募集
A: 傘村トータ一生推！！！！

Q:  1800年的霍格華茲是學校還是集中營啊？
A: 是因爲不回信才寄爆你吧

Q:  閃亂手遊 情人節更新不得了的服裝
A: 這個洞是拿來用的 對吧

Q:  哈利波特若要畫成日本動漫要交給誰畫？
A: 我們是葛萊芬多！！（BGM

Q:  哈利波特殺過人喔？
A: 他也沒啥能夠殺人的機會跟能力

Q:  霍格華茲戰鬥畫面好酷
A: 以前的巫師放招都是連段的

Q:  飛哥與小佛 有機會拍真人版嗎?
A: 幾何圖形的演員很難找吧

Q:  信義威秀EVA 4DX放送事故
A: 那排要鎖起來了吧，沒時間修啦

Q:  女生遇到變異的螃蟹要如何脫身？
A: 我有社恐 我一個人看海就好

Q:  阿波連同學是學習天才嗎？
A: 畫三學年應該也夠了吧

Q:  孤獨搖滾-涼痛車
A: パクパクですわ

Q:  19世紀霍格華茲巫師去艾爾登會怎樣？
A: 歸在魔法學院研究輝石魔法

Q:  灌籃高手劇場版 票房破百億
A: 預告的確不太行

Q:  櫻木的身高 桑原的臉
A: 畫得醜當主角的作品很難賣阿

Q: 史丹利台沒有了Ａ 
A: 好像說了N開頭的禁言

Q:  2022美國TV劇集盜版排名 鏈鋸人第二
A: 搜尋引擎關鍵字之類的?

Q:  水魔法是不是很實用
A: 某個水之女神表示實用

Q:  冰雪奇緣2當初怎麼怎麼閃過SJW的?
A: 女力也是sjw的一環吧

Q:  灌籃高手山王篇如果給湯淺做？
A: 湯淺做電影不會像乒乓

Q:  拳願阿修羅作者上節目了耶
A: 節目有說啊，2023有第二季

Q:  霍格華茲的傳承 主角是不是比沒鼻子還狠
A: 這年代的巫師是DND世界來的

Q:  鏈鋸人動畫風格是西方電影還是日式電影
A: 說這叫爽片的大概也沒看過爽片

Q:  Bae和IRyS越玩越刺激了！！
A: 現在！ 捉i  現在就要捉！

Q:  韓文米親shake it 香濃 是啥意思？
A: 安椎~~～~~~~~

Q:  《最後生還者》主創談查克版《正義聯盟》
A: 亨利等人都離開去拍其他電影了

Q:  霍格華滋和巫師三比起來如何？
A: 巫師三不是昆特牌的載體嗎

Q:  怕痛以後會有跨服戰或更強的公會嗎
A: 動畫已經先當彩蛋出現過了

Q:  玩法環專走靈巧技量路線好像有點小吃虧？
A: 張，打誰誰躺，不躺就再來一次

Q:  異世界悠閒農家Web #774 小商會的威爾森
A: 八成是看到小蜘蛛了XD

Q:  會後悔沒早點接觸原神嗎
A: 抄襲薩爾達的事實還是沒變啊

Q:  為什麼配角要換？
A: 因為觀眾也是沒多久就換老婆啊

Q:  蟻人3評價解禁 又是最佳
A: 蟻人連在自己的電影都是配角

Q:  所以這部霍格華茲好玩嗎？
A: 老鄧的設定不是一開始就有的嗎

Q:  如果跳級畢業會想重讀體驗學生生活嗎
A: 上自己想上的課就好

Q:  看完灌高電影，你覺得灌籃宇宙真實存在
A: 就說不要把貓砂當毒吸了

Q:  隋唐英雄傳 角色金髮合理嗎
A: 宇文拓就有混到一堆色素

Q:  聽流行樂 動漫曲目的耳機推薦
A: 好久沒看到這麼認真的耳機文了

Q:  地下城邂逅那個絕望殘黨好煩
A: 都是JC的問題

Q:  虹夏是結束樂團裡長得最普的嗎？
A: 臉不知道 但是是最婆的

Q:  霍格華茲傳承主角轉生哈利波特會怎樣？
A: 直接殺去找佛地魔啊

Q:  所以佛地魔不怕子彈嗎?
A: 他們的觀念就沒有要統治世界啊

Q:  大室家 60
A: 撫子的女友 永遠的謎

Q:  小當家會怎麼保留大腸油讓九轉大腸好吃
A: 故意的（驕傲

Q:  有只有台灣特別紅的作品嗎
A: 中華一番在中國也蠻紅的吧?

Q:  異世界流浪美食家BD能超過1735嗎
A: 意外的不錯看 比鏈鋸人好

Q:  小孤獨突然被人告白會怎樣？
A: 哪個不長眼的，敢動喜多的人

Q:  櫻木花道長那麼帥竟沒有女友是發生何事
A: 因為他愛找乖乖牌的

Q:  黑悟空能超越霍格華茲的傳承嗎？
A: 黑悟空能打的贏黑棉花嗎？

Q:  Netflix假家人要掰了！官方正式公布禁用
A: 合約的多人方案寫爽的

Q:  所以日本動畫BD到底為什麼那麼貴？
A: 我買BD幾乎都是為了送的東西

Q:  阿勝為什麼想幹掉丑嶋？
A: 啊就想要啊

Q:  有哪些經典的公寓主題恐怖作品？
A: 樓下的房客

Q:  說一個貧乳角色
A: 我是說在座的

Q:  灌籃高手日本票房突破100億
A: 100億的票房其實不算是亮眼

Q:  所以動畫要賺錢是只能靠賣BD嗎?
A: 也是鬥蟲民最喜歡拿來戰的項目

Q:  小島秀夫也開始看最後生還者影集了
A: 10/10

Q:  有沒有把很爛的能力用得很強的角色?
A: 魯夫前期的用法是真的很有創意

Q:  是誰開啟一人一種特殊能力的設定的大門
A: 鋼鍊也算是一人一種能力嗎？

Q:  因為波奇長得好看
A: 對的 前陣子的訪談

Q:  今天是鬼滅 水柱 冨岡義勇的生日
A: 騙人的吧 居然有人幫他慶生？

Q:  長得好看的人是怎麼知道自己長得很好看
A: 買東西的時候看老闆娘的反應

Q:  難以想像是同個聲優的角色
A: M和A和O的那個團體

Q:  霍格華茲給哪家做會更好
A: R星吧 開放世界細節狂

Q:  エデンの処女 對花特化百合漫畫
A: 好 看

Q:  重遊記憶中又油又臭的FF40(文長圖多,沒門)
A: 反白的字 眼睛差點瞎了！

Q:  今天是市原仁奈生日 發p幣（塗鴉）
A: 仁奈生日快樂！

Q:  如果洋平跟晴子在一起，櫻木會放棄籃球嗎
A: 櫻木打籃球的樣子比較帥

Q:  霍格華茲傳承很適合日本天然呆VT實況
A: 所以有建議的台嗎

Q:  哈利波特現在出會被當異世界廁紙嗎
A: 常的部分就已經很有水準了

Q: Fw:  狂野之心發售前官方問答彙整
A: 的怪

Q:  在霍格華茲不能談戀愛嗎
A: 葛格你的魔杖在吐口水

Q:  新葉喵被吹風機吹屁股的話?
A: 會死，因為是熱風

Q:  中山龍如果要出來對1735講點話會講什麼
A: 晚了就沒意思了

Q:  史丹利是說尼哥又不是nigger怎Ban了
A: 在美國說那個也給你死

Q:  葛萊芬多的講話是不是有點雞掰？
A: 不符合原作的那稱的上梗圖嗎

Q:  少女戰爭跟妮姬推薦入坑嗎
A: 攔那幾隻輪替的也都快打膩了

Q:  台灣是不是沒有強的fps選手？
A: 根本來反串招黑的吧

Q:  xgp最近也太多遊戲可以玩了吧
A: XGP不用買主機也能玩啊

Q:  蔚藍檔案回鍋方向
A: 蔚藍巴哈版主 我的超人

Q:  鏈鋸人動畫會被鞭到啥時 才會被世人遺忘?
A: 蕾塞篇做爛的話就永遠下去了

Q:  黑騎士的強度遠超天位騎士嗎？
A: 黑騎士騎得不要不要的

Q:  2022年Steam遊戲增加近1萬3千款
A: 是不是在洗錢了

Q:  重製惡魔獵人系列沒搞頭嗎
A: 的一定做的跟屎一樣

Q:  久保會怎麼畫FF40繪師噴錢故事？
A: 鈔票的靈壓...消失了

Q:  琴酒會覺得被我鎧他超嗎
A: 其實琴酒也是臥底

Q:  大室家 56
A: 居然還沒解謎阿…

Q:  怪盜基德？
A: 死掉的跟基德無關吧

Q:  攻擊手村上鋼是黨爭的中心嗎? 境界觸發者
A: 三雲也是吧

Q:  有哪些動漫的歌幾乎都好聽的？？
A: 火影神的很神，但有非常難聽的

Q:  葛萊分多的人都這樣的嗎
A: 就說葛萊芬多都是一群擊敗人

Q:  帕奇是不是溫暖而富有人性?
A: 欠扁的帕齊

Q:  無層次短髮，是小女生最可愛髮型嗎
A: 香噗噗新髮型圖ㄋ

Q:  光速蒙面俠如果出劇場版要選哪一場
A: 神龍寺 大逆轉的戲碼最好看

Q:  有朝地球砸東西橋段的作品嗎？
A: 跳起來算攻擊地球的話 芳文社

Q:  古老的ps2遊戲 龍戰士4 真的沒人玩過？
A: 3跟4真的好玩，但5就死了

Q:  有都是好人的ACG作品嗎？
A: 芳文社也有很多壞人的漫畫

Q:  白宮御廚在中華一番是什麼等級?
A: 一臉會猛牛青龍斬

Q:  其實我滿喜歡太陽花的
A: 這個也蠻好聽的

Q:  FGO的魅力 原神最強卡池也敵不過
A: 原神是遊戲 FGO是宗教

Q:  Hi-Fi Rush 初玩
A: 趣w

Q:  孤獨搖滾、鏈鋸人 心得
A: 鬼轉是你！！！！

Q:  給索尼統治一個國家會怎樣?
A: 搞到百姓怨聲載道

Q:  哈利波特之前最知名的巫師作品是什麼?
A: 亞瑟王傳奇的梅林吧

Q:  GK 冬優子
A: 冬優可愛

Q:  孤獨搖滾 昭和版
A: 涼也是用砂紙磨的嗎

Q:  高雄有推薦的日K嗎
A: 米娜 木谷

Q:  真人互動遊戲的開發成本會很高嗎?
A: 不過看在價格上也已經算豐富了

Q:  歐美動漫迷不買BD的原因是啥?
A: 日本以外買BD的本來就少吧？

Q:  什麼樣的周邊會讓你掏錢
A: 衣服跟帽子 我真的都拿來用的

Q:  尼爾動畫官推：來看看混音作業現場
A: Port辛酸混音畫面流出

Q:  哈利:佛地魔真的太沒效率了
A: 笑死 傳承不是這樣搞的吧

Q:  預購先玩等於發售提前吧?
A: PS5的玩家。呵

Q:  福圓美里 推文
A: 就算親手做的也是外面買的啊

Q:  日圓走堅迫使年度獲利下修 任天堂仍承諾
A: 獲利下修，成本提高，要島了

Q:  蔚藍檔案奈米課如何
A: 送的只有公連的1/10吧

Q:  Xbox Game Pass方案請教？
A: 這是有支援的名單

Q:  老爺是不是證明了 有錢也買不到快樂
A: 瘦了，被榨乾了吧

Q:  鬼滅 上弦集結+鍛刀村 觀後心得
A: 好聽的男性聲音，很有磁性。

Q:  日本的文組484商業頭腦很強？
A: 你不看頂端日本也是文組比較好

Q:  Reddit談鏈鋸人BD銷量
A: 的可是很兇的呢。

Q:  天下布魔 可以組伊布力斯統一隊了
A: 這個圖太好笑了

Q:  找一個很久遠的冷門動畫作品
A: 我認識一個外表很可愛，內心很惡毒，背面是狗狗，正面是

Q:  不死不運的輪迴有多難？
A: 學來的招式真的壞透了

Q:  Steam 『聖劍同盟』配信開始 追加PC新功能
A: 第一版就有了吧？

Q:  為啥歐洲在遊戲大作開發上偏弱
A: 可是左派的極致還是在西北歐啊

Q:  MS管線外露的問題?
A: 薩克是冷卻導管

Q:  虛構推理的九郎也太無情了吧
A: 他其實默默暖 但平常表現很漠然

Q:  現實世界真的有石內卜這樣的人嗎？
A: 自找的 一點也不傻也部天真

Q:  藍色監獄裡有誰一定是Gay?
A: 問不是gay的比較快

Q:  cos出角的造型
A: 我每天都cos一個自創肥宅角

Q:  如何幫助蘇姓男子找回錢錢？
A: 好了啦 蘇男 哪次不是你

Q:  灌籃高手有跟森重寬撞不會倒的嗎
A: 高砂花形應該被撞假的吧

Q:  小丑神Pink Ward 是都打虐菜廠？
A: 很多時候也就沒辦法做事

Q:  上戰場穿挖洞黑絲可以幹嘛？
A: 那是黑絲外觀的鎖子甲

Q:  はぐはぐ——蘿莉小莎夏 ♥
A: @poli220

Q:  法環從1290漲價到1790？
A: 我打折的時候買的 舒服

Q:  這次ALGS是不是證明輔助瞄準屌打鍵鼠？
A: 官方可以的就不是作弊

Q:  海盜戰記 S2 05
A:  算是一種幽微的諷刺？

Q:  黑魂3怎麼沒有入選GOTY??
A: OW那年是現象級的熱門沒話說

Q:  FGO2-7二池 庫庫爾坎 我抽到了 你呢？
A: 連截圖都截不好，你還會什麼

Q:  六子為什麼不是吃一碗粉說自己吃兩碗
A: 要付兩碗的錢啊

Q:  傳說對決的牌位對手是不是都是電腦
A: 朋友lol銅牌 傳說星曜

Q:  寶可夢-透明絲襪配美腿
A: 小拳石使用踩踏 效果卓越

Q:  等等 我有玩原神
A: 解放軍不知道的會直接當精日都

Q:  一成他...他真的出事了
A: 我不是，但我知道他被盯上了

Q:  玉子市場也太好看了吧！
A: TV版很平淡 劇場版甜死人

Q:  朋友沒玩過最後生還者 只知道下雨那幕
A: 呃 是色色的那個吧 我有看過

Q:  有沒有反穿越的作品?
A: 有個非洲人穿越到香港的電影

Q:  Vtuber 團體實況影響螃蟹遊戲玩家數量飆
A: 這要有超多朋友一起玩

Q:  拍一部佛地魔立志傳有搞頭嗎
A: 能活著畢業的就是菁英

Q:  AI產圖這麼方便 還去FF買畫冊的人在想什
A: 你去擺啊，等你FF41的成果

Q:  有沒有好心被雷親的劇情
A: 鋼鍊太強了吧，還真地有= =

Q:  連載作品中好色的女主角
A: 滿腦都是○○的我沒辦法談戀愛

Q:  美國是不是無法使用炎上商法(政治正確)
A: SJW會花錢就不會爆死一堆作品ㄌ

Q:  我開始做 AV 男優了 64
A: 砲友的部分你沒輸吧

Q:  R跟hex怎麼要互殺？
A: 部門內鬥

Q:  這個回答算真理嗎？
A: 我不明白，也不想明白

Q:  木葉同屆怎麼就寧次一人被木遁戳死？
A: 阿凱小組是大一屆的學長耶

Q:  霍格華茲的傳承像寶可夢和法環的縫合怪
A: 這篇是AI產生的文章嗎

Q:  妹妹一天只和我對上眼一次 ASMR
A: 白髮妹妹x藤田茜

Q: RTX 4090都扛不住Forspoken被網友封為顯卡殺手
A: 2077讓位了嗎

Q:  愛新覺羅玄燁對妃子是否很無情？
A: 衛青 霍去病都是他的摯愛

Q:  最後生還者影集如果給Netflix拍 會有差別
A: hbo的選角也是被酸到不行啊

Q: 知名養生品牌推PS5主機同捆組 鄉民戲稱：
A: 晚了就不要了

Q:  臺灣課金前幾遊戲卻一坨屎？
A: 因為賺不到有錢的人的錢阿

Q:  絕命異次元重製版 VS 惡靈古堡8 ?
A: 問不用錢 多問問

Q:  聖哉能打敗異世界四重奏的主角團嗎
A: 看他有沒有喊那句

Q:  今天是台灣配音員雷碧文的生日（發錢）
A: 生日快樂！！

Q:  小龍女被尹志平玷污時 有高潮嗎?
A: 過兒 你進來的嗎

Q:  小紅帽與剪刀
A: 小紅帽跟剪刀有什麼關係嗎

Q:  芳文社四重奏要選哪四個?
A: 點兔 露營 孤獨一定要的啦

Q: Fw:  IRyS: 你要smash嗎？
A: "球"這個字有正常的講法嗎

Q:  霍格華茲傳承 被評論太嗜血
A: 我在上學的路上就把佛地魔宰了

Q:  FGO 2-7 2池
A: 所長可能是8週年的角色了

Q:  子豪轉大人了沒？
A: 一擊炸裂陳子豪

Q:  遊戲濾鏡Gshade被指為惡意軟體
A: 強制關機是哪招

Q:  韓漫步入台灣人眼簾是什麼時候？
A: 我是那時候才第一次看條漫

Q:  原神保底
A: 夜蘭一命正在等著你

Q:  有想過「我以前到底怎麼玩的」嗎
A: 以前星海上鑽1，現在…

Q:  港澳711聯名 EVA麻將連籌碼套組
A: 1花2花3花4花 啊

Q:  流川沒有被爸爸打到哭為啥可以這麼強
A: 所以被澤北屌虐了啊

Q:  以前不准人玩遊戲的現在玩最兇?
A: 先承認你朋友就是你

Q:  那個用滅火器砸爆逃生門的女人
A: 是離心力！她運用了離心力！！

Q:  Re0新模型亮相，媽媽抱女兒？
A: 怎不順便推昴抱小孩昴的ww

Q:  光源台北 vs 第12使徒
A: 台北的凹凹凸凹的比較明顯

Q:  賣熱血的為何要中途改賣血統
A: 血統已經是比較合理的開掛了

Q:  虛構推理到哪裡看?
A: 跟有買的人借來看，免費

Q:  異世界四重奏的EP小動畫
A: 這部好看 和真立大功

Q:  為什麼畫三鷹不太畫自然捲？
A: 長髮才讚

Q:  星艦戰將做成TPS 會比較好吧
A: 的

Q:  小時候媽媽叫書局老闆不能賣遊戲給我欸
A: 一天150是有錢人了吧

Q:  Will會怎麼講解繪師被偷錢事件？
A: 大家好 我是Will

Q:  和也租水原其實價格算很便宜耶
A: 三小時 僅能牽手、摸頭及擁抱

Q:  你們當初看埃及王子的想法是什麼
A: 破局之後他就變立場最尷尬的人

Q:  大奶穿防彈背心真的很不舒服嗎
A: 男生穿也很不舒服好嗎

Q:  好看的作品就是好看，反之亦然。
A: 你朋友為啥會有兩年的D+

Q:  法環前期會看功略洞窟在哪裡嗎
A: 第一次探索的樂趣就這樣沒了

Q:  對哈利而言張秋與金妮就是天降與青梅吧?
A: 我以為榮恩才是青梅

Q:  當年三小俠是潮度爆表的神作嗎?
A: 當年卡查要通關都很難

Q:  NS 寶可夢銷量 朱紫2061萬 阿爾1463萬
A: 系列最佳的頭銜我要定了

Q:  有關於破戒僧的番嗎
A: 魔劍後來變成美人讓他很不滿

Q:  王晶倚天屠龍2022到底在拍啥鬼==
A: 的都不知道了

Q:  原神玩到後面懶得探索正常嗎？
A: 同樣的解謎解幾次就覺得煩了

Q:  ［認識你，我的生命才有意義］類的作品
A: 這算是找到生命的意義嗎？

Q:  同樣用新人監督，Mappa跟CW差在哪?
A: 一個是監督 另一個是天才監督

Q:  JOJO 第八部配角為什麼都沒出周邊？
A: 第八部最有印象的是大姐

Q:  藍色監獄 光頭
A: 光頭是怎麼通過射門選拔的

Q:  異世界四重奏如果互打哪個陣營最強?
A: 以前的討論好像的確是鬥獸棋

Q:  有沒有官方設定是白虎的角色
A: 不當哥哥了的哥哥

Q:  格蘭蒂亞(冒險奇譚) 2
A: 我是練水風99的那個

Q:  虛構推理S2 05開頭琴子跟六花玩的遊戲
A: 床上是啥  不要略過

Q:  馬娘競速會惡意碰撞嗎？
A: 真實賽馬有吧

Q:  FF40的畫師也會跟coser捉i嗎？
A: 跟救援投手做愛有什麼特別ㄉ嗎

Q:  斷臂的楊過拿玄鐵劍在烙印勇士裡吃得開嗎
A: 神鵰會變成長的很醜的使徒吧

Q:  以前動畫風格的鏈鋸人&原神(須彌)
A: 海哥那個甲味都出來了

Q:  如果是兩津在FF弄丟十幾萬會怎樣？
A: 找警察...阿他就是警察

Q:  霍格華茲在現代會依賴麻瓜科技嗎
A: 魔法本來就很模糊了

Q:  現代獵巫（未證實）
A: twitch本身就有統計吧？

Q:  《鬥陣特攻 2》3月展開《一拳超人》合作
A: 一拳也要是黑人就是了

Q:  P5天下第一的話那天下第二是誰？
A: 我還想從P3開始玩

Q:  霍格華茲的傳承  上班同事一直哼歌吵死人
A: 笑死 也太兇了吧ww

Q:  哈利波特的故事發生在台灣能演什麼？
A: 4-11

Q:  星海1,神族的防禦網實在有點單薄
A: 二代的護盾電池很強耶

Q:  霍格華茲傳承 有到法環的水準吧?
A: 有 你買了沒

Q:  斯圖西登場是因為尾田發現財富密碼嗎
A: 都這樣出快20年了你才發現喔

Q:  玩遊戲60fps跟120fps差很多嗎
A: 有差了，就像我的床墊一樣

Q:  Jump靠血統主角中 最清廉的是金肉人嗎
A: 二世是萬太郎與他的快樂夥伴

Q:  會不會有AI VT
A: 早就有了 超雲

Q:  鐘培生算先知嗎 知道G社最適合代理LOl
A: 他是先知就不會簽麻椅了

Q:  蔚藍是不是二創才是本體?
A: 是因為他角色塑造的好

Q:  相馬同學隨堂考會偷看鄰居答案嗎?
A: 新的本初了沒啊

Q:  FF繪師遇到犯罪該如何處理？
A: 鮪魚給推，有笑

Q:  holo小哥的代號為什麼是hope？
A: YAGOO的希望一直在變，你有頭緒嗎？

Q:  魔學可以讓兩個女孩兒生出小寶寶嗎
A: 水魔法

Q:  霍格華茲的傳承確定屌打艾爾登法環對吧
A: 嗯嗯 你說的都對

Q:  男生騎魔法飛天掃帚下面不會卡卡不舒服
A: 女生也有恥骨 未必會舒服吧

Q:  G社變成RIOT是不是狗去豬來
A: G根本也不想再代理了

Q:  這是小叮噹？
A: 哆啦AV夢

Q:  飛天掃把長途旅行應該累到往生？
A: 如果是黑色掃走的就沒關係吧

Q:  櫻巫女從小就一直被怪叔叔騷擾= =
A: 窩不知道，窩沒在用FC2

Q:  看間諜教室第5集聯想到公主連結
A: 太考了太考了

Q:  巨大的 PS5 出現在沙烏地阿拉伯與各地
A: 晚了大家都不要了只好打廣告嗎

Q:  培羅娜
A: 這隻現在去哪了= =

Q:  霍格華茲的傳承真的有這麼難嗎？
A: 他是賣肝型 不是技術型的

Q: 要出來的張飛還有誰不害怕？
A: 打傢伙~ 打傢伙~~

Q:  木棉花送巴哈小禮物
A: 真好

Q:  雪女成為未亡人之後會怎麼樣？
A: 會被房東欠房租  (ㄟ

Q:  伊莉雅 小黑 比基尼ver. figure
A: 這是直接由FBI送貨的是吧

Q:  鄭運鵬開箱解體匠機沙薩比
A: 助理的企劃還是本人的企劃?

Q:  我內心的糟糕念頭 114 我們在交往
A: 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

Q:  獨自升級&死而復生獵人
A: 死而復生停好久了

Q:  哪些人物聽起來好吃？
A: 嘟嘟看起來真的又大又好吃

Q:  連反派都覺得雞掰的蝙蝠俠
A: 有沒有魔化蝙蝠俠的劇情？

Q:  霍格華茲的傳承  不赦咒射爽爽
A: 做個你會被反殺的互動不就好了

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至773
A: 整理官手速好快啊~推!!

Q:  虛構推理的九郎有偷偷跟堂姐做愛嗎？
A: 六花是永遠的處女 讚

Q:  戰鬥番喜歡用撞破岩盤展示極震撼的打擊感
A: 一拳

Q:  楓之谷這幾張截圖的來源
A: 官方去年初fb推文有

Q:  層岩巨淵的顛倒城市
A: 藏頭推

Q:  ヨルシカ新歌"アルジャーノン"
A: ヨルシカ都超好聽

Q:  有人玩過天翼之鍊嗎？
A: 音樂很好聽 其它沒印象了

Q:  與死靈交流的粉綠髮在SNS上發病引爭議?
A: 意義不明的人設 討人厭的技能

Q:  彩虹社的來栖夏芽是不是很婆啊？
A: 可惜被你盯上了

Q:  DQ如果要做重製 哪一代最優先？
A: 5代吧，最知名的黨爭作

Q:  其實六花姐姐沒錯吧 怕岩永會帶壞弟弟
A: 六花姐好了啦不要再割脖子了

Q:  大街上噴錢應該很多人都會知道吧
A: 台灣市區監視器之密集，沒人po才詭異

Q:  輝夜是不是還有一季動畫要出?
A: 炒麵篇那種同人我是不承認的

Q:  如果孤獨搖滾是孤獨管弦
A: 原本是想寫波奇是小號就是了

Q:  繳械咒真的有很實用嗎？
A: 還是來嚐嚐我的精索扭轉咒吧

Q:  日本動畫房子 一開門就會看到樓梯?
A: 風水是有錢人在顧的

Q:  今年動漫展好像都在花博
A: cwt也是有少數男性向的攤

Q:  天堂製造可以創造一個露醬還在的世界線
A: 她的畢業是絕對時間點

Q:  庫洛透明牌篇第二季有機會的吧？
A: 好快喔 不知不覺就5年了

Q:  霍格華茲目前的遊玩感想
A: 就看這部的戰鬥/劇情如何了

Q:  蟻人3電影片段:康的過去
A: 笑死我是所有平行世界的霸者

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 喔 最後一張好有特色

Q:  圖奇霍格華茲有近50萬名觀眾算多嗎？
A: 還沒正式上市就50萬

Q:  培羅娜＆鷹眼
A: 索隆種的草莓，索隆弄的抓痕

Q:  半年賺五萬是大手同人社團！真的嗎！
A: 健豪印出來的 是差在哪

Q:  天空組光美的藍主小空
A: 反派放屁攻擊超噁的==

Q:  NS的晶片停產了嗎？
A: 日經的新聞嗎？那聽聽就好

Q:  鋼彈W是不是有些鋼彈沒有存在意義
A: 死神是最符合的阿

Q:  妳好 謝謝 小籠包 再見
A: 小籠包我最愛吃

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 68
A: 秀髮豐盈的奎爺

Q:  自己的姐姐是地表最恐怖的生物嗎?
A: 這部的姊姊很騷阿

Q:  heaven burns red能用的只有女的嗎？
A: 你能吃麻枝的劇情再入坑

Q:  兒玉瑪利亞文學彙編/第26話
A: 還蠻好看的

Q:  想補可以大哭的番
A: 未聞花名 四月是你的謊言

Q:  完美卡茲扛的住規則系替身嗎
A: 有的可以 有的不行 供參考

Q:  露出導演/第38話
A: 官方逼死同人

Q:   他們是在練功沒錯吧
A: 達爾那套也太小了吧

Q:  霍格華茲開局會選哪個學院
A: 問就是阿茲卡班

Q:  膽大黨92 嗚啊啊啊 禁止禁止禁止
A: 我都快忘記他們是青梅了www

Q:  霍格華茲開場動畫感覺不錯欸
A: 可以啊  我這個是因為綁定

Q:  身為麻瓜怎樣能更融入霍格華茲？
A: 去看青蛙刀聖的解說 夠詳細了

Q:  阿茲卡班開局要怎麼玩
A: 你跟他要一起想辦法逃獄

Q:  詭秘之主 遊戲宣傳PV
A: 都快變中國的SAO了

Q:  魔都精兵的奴隸終於要上電子書了
A: 東立我大哥

Q:  有組新隊伍來打敗自己以前創建的隊?
A: 退隊流算嗎

Q:  裙帶菜酒是啥?
A: 會玩這招的人就是想吃毛啊

Q:  阿樹是不是頭文字D裡的去死去死團？
A: 學長才是最慘的

Q:  低星角比高星角多的遊戲有哪些？
A: 但是抽到的重複低星比高星多啊

Q:  FF40 台V的曝光度是不是變高了
A: 那個抱三秒一千的也是台V嗎？

Q:  KD主演籃網的「最後生還者」
A: 一樓你明明在狂喜吧

Q:  不覺得 魚人島 和之國 推鳥籠 拖得很誇張嗎
A: 你還看得下去已經很不挑了

Q:  沙薩比power down的原因是為什麼?
A: 臍也有外露管線

Q:  Pan Piano會說台男怎樣？
A: 她會說台男她老公

Q:  當年天堂二畫質很頂嗎？
A: 我也是為了天堂2換電腦的一員

Q:  原來霍格華茲這麼前衛嗎
A: JK羅琳懂個屁哈利波特

Q:  對同人文化有深刻理解的辣妹
A: 嗚嗚嗚

Q:  伊藤潤二狂熱：日本恐怖故事
A: 這次的氛圍比上一次的好很多了

Q:  三體中國版 值得一看嗎
A: 據說動畫不好看 就沒看了

Q:  涼宮春日當年為何可以這麼紅?
A: 因為兩個都是死不承認的傲嬌啊

Q:  異度神劍終極版 劇情流程疑問 (別雷
A: 我是70集破關的有帶奶媽

Q:  Vtuber有哪些職業病?
A: 馬自立兩年胖十五公斤的樣子

Q:  復活邪神 吟遊詩人之歌 Remastered中文版
A: 這片最大的問題是角色設定…

Q:  有沒有台南無糖的動畫推薦？
A: 一起一起這裡那裡

Q:  為了健康購入升降式工作桌採取站姿
A: 坐累了站站累了坐 很難理解嗎

Q:  FF40失物招領
A: 什麼東西都有耶...太神了吧

Q:  胸部是像麵團一樣的東西嗎？
A: 有的麵團很有彈性的

Q:  潘金蓮算婆嗎
A: 描寫滿騷的

Q:  永田カビ老師感覺很危險-叫了蕾絲邊應召
A: 希望創作可以讓她心裡好一些

Q:  鏈鋸人漫畫粉為什麼不願掏錢支持動畫BD?
A: 錢都拿去買鏈鋸和孤獨的歌了

Q:  灌籃高手的票房超越冰雪奇緣很猛吧～
A: 冰雪2票房根本就是吃1的老本

Q:  好像是叫做火防女
A: 魂一重製版翻繫火女

Q:  真尋手上黏糊糊的
A: 這是……櫻之艦隊的作者?

Q:  高譚市影集的企鵝也太勵志了
A: 這部的小蝙小貓可愛到爆

Q:  現在有只能在深夜播的卡通嗎？？
A: 以前印象最深的是亂碼1/2

Q:  EVA終4DX觀後閒扯
A: 林口的很棒  信義就最爛的

Q: 霍格華茲的傳承媒體解禁好評如潮 Metacrit
A: 目前看起來蠻不錯的

Q:  花江夏樹 推特:自宅USJ
A: 小孩真的長好快+1

Q:  罪孽深重的修女
A: 神：我會原諒你 但體脂肪不會

Q:  灌籃高手   櫻木的長相算帥嗎？
A: 應該是他媽的血染紅的吧

Q:  孫悟空是不是後來都沒打出過龍拳了
A: 這招很帥 但就不是本篇的招

Q:  那些酷酷的招式名稱都是怎麼想出來的？
A: 綠光戰警的誓詞也翻得很屌

Q:  蠟筆小新為啥能持續出新番幾十年
A: 原創動畫又不需要作者

Q:  為什麼JAM Projerct的歌在v界少翻唱？
A: 果醬的歌一個人很難唱耶...

Q:  小孤獨在家有插音箱練習嗎
A: 她有接耳機吧 不都有畫出來

Q:  用原力折別人ㄐㄐ484無敵
A: 原力捏蛋 原力缸塞

Q:  有人在看霍格華茲實況嗎？
A: 看了一下 有點退燒了....

Q:  鏈鋸人 動畫01 我覺得不太行
A: 看到後面還是有很不錯的打戲

Q:  黑豹改成像水行俠是不是就解套了？
A: 學好的就好 壞的不要學呀==

Q:  Overlord 16集小感
A: 結果感覺不重要的精靈水了兩本

Q:  失格紋的最強賢者
A: 看是想看什麼類型的作品吧

Q:  海賊王遊戲--忠於原作的設定
A: 時光旅詩的香吉士也不行

Q:  我推的孩子 108 文字情報
A: 應該要衝了,發現掰不下去了

Q:  P$5同捆真的很爛，行銷幹啥吃的？
A: 因為不這樣弄也是賣翻

Q: Dark and Darker本次測試加入日服及日本語
A: 這次好像有單人地城

Q:  《銀荊的告白》是怎樣的告白？
A: 告白是指他告白自己的性別認知

Q:  一提到溫暖而富有人性你會想到誰？
A: えなこ啊

Q:  雷丘吃鬆餅
A: 可愛

Q:  灌籃高手TV版還是有不錯的橋段吧
A: 運球都很智障

Q:  黑豹2我這樣算是騎士嗎
A: 蝙蝠俠至少你還看的到下巴

Q:  吊帶襪天使怎麼不會懷孕？
A: 天使是沒有性別的唷

Q:  喜歡的人出家算是被NTR 嗎?
A: 是要超脫輪迴 不是要你獻身欸

Q:  灰村老師畫的情人節小牧
A: 小牧可愛

Q:  究極糞Game：Sword of Fortress：The O
A: からすま大哥都打不贏的遊戲

Q:  有人當初被騙人樹卡關的嗎
A: 後來的正式名稱是「樹才怪」

Q:  今天是高捷少女 婕兒的生日！
A: 婕兒生日快樂！！

Q:  大日本帝國真的把滿州建設得很好嗎?
A: 有把毛澤東的精髓學的微妙微像

Q:  水星的魔女小說第1集 再版決定
A: 賺爛了賺爛了

Q:  有幼稚園可以小孩自己上下學的嗎
A: 我家就在幼稚園對面 可以

Q:  月光下的異世界之旅 81 & 女勇者
A: 敵對的地步,但看起來挺煩的

Q:  國家級殺手
A: OP了啦

Q:  日本大四生拿到講談社內定能橫著走？
A: 的不夠嗎ooxx的

Q:  灌籃高手最新人氣投票(日本)
A: 赤木的人氣本來就不高

Q:  今天是坂井泉水生日
A: 泉水姐姐生日快樂QQ

Q:  有以新一代體育明星為模板的漫畫嗎？
A: #1YohKV9_ (C_Chat)

Q:  緋紅的神約  實在是太大了
A: 好的 請問哪裡可以預約

Q:  霍格華茲的傳承 媒體評分
A: 還好不是10/10，應該穩了

Q:  這是哪個作品的角色啊？
A: AI創的吧

Q:  小孤獨如果讀霍格華茲會被分到哪個學院
A: 阿茲卡班是涼吧

Q:  龍珠超悟空都挑雜魚當隊友
A: 而且普烏是被刷掉的

Q:  霍格華茲哪個學院人氣最低
A: 海格：赫夫帕夫都是沒用的人

Q:  鐵拳8  新 Nina Williams 
A: 感覺會有馬尾外觀

Q:  東卍第二季是不是教大家要打女人家暴
A: 那是愛

Q:  鋼彈閃光的哈薩威這個角色
A: 閃光的不孝子可不是叫假的啊

Q:  直播炸湯圓能衝高台V流量嗎？
A: 意圖使人召喚二世祖

Q:  路人超能100 英配聲優太強了吧
A: 雖然隔有點久但你好像OP了XD

Q:  洗澡完先穿長襪是什麼概念？
A: 單挑艦隊的女人也被人遺忘了嗎

Q:  為啥很少看到孤獨搖滾一番賞
A: 因為貨還沒到

Q:   星海王蟲設定能飛多快嗎
A: 王蟲設定上是非常大隻的…

Q:  有高科技高智慧卻沒有少子化問題的種族?
A: 鋼00的外星人

Q:  鏈鋸人第一部 英雄的弒父與戀母
A: 那殺掉MKM開的是冰箱門嗎？

Q:  D2的伺服器需求比開放世界低嗎？
A: 2000年還在撥接  是玩家上傳太慢吧

Q:  灌籃高手 動畫當年真的是低規格製作嗎?
A: 人家就不能有自己的堅持？

Q:  《水星的魔女》蘇蕾塔英文配音起用白人聲
A: 而且你也比你配的勞達白多了

Q:  不當哥哥了改成不當妹妹了 有料嗎？
A: 宅女變正太的話是不當姊姊了

Q:  《雲霞變》自製天宇布袋戲小偶對決~
A: 頭髮做的很像

Q:  鷹眼＆培羅娜
A: 佩羅娜讚讚

Q:  Netflix 海賊王真人魯夫演員將出海三個月
A: 搞錯了吧海賊有在海上？

Q:  雪村時子當年色圖很多嗎？
A: 口味真重…..

Q:  莫聲谷如果想當掌門大家會支持他嗎？
A: 被黑死幹掉死狀最慘的對象

Q:  悲慘的欺凌者 211
A: 傳說的欺凌者也不過如此而已

Q:  阿梅去山口山當坦會怎樣？
A: 是你各位隨意玩遊戲

Q:  現在韓漫又吹起系統APP之風了嗎?
A: 系統流就一種更速食的玩法

Q:  RB 連世誠 FB
A: 這是快打讀嘉藥的RB嗎

Q:  龍珠的地府是什麼概念？
A: 遊戲王的墓地好像蠻像的XD

Q: 任天堂贏得Joy-Con手把集體訴訟案 玩家用
A: 又縱容了，我說的是法律

Q:  哈利波特(90年代日本動畫風格)
A: 同人絕路不是說說而已

Q:  前寶可夢世界冠軍於紐約打造真實道館
A: 他都限制用水系跟你打了

Q:  推特上轉推很多的水星魔女觀後感漫畫
A: 百合陀螺儀真的笑死

Q:  Biya好像很喜歡Overlord
A: 他是喜歡母猩猩吧

Q:  月光花——黑傑克版與原版
A: 原來是貞德唱的！

Q:  後悔沒去ff40了
A: 15歲的奶子

Q: 灌籃高手學霸赤木的智商無用武之地?
A: 智商不等於球商啊

Q:  日本帝國時期是日本人的禁忌嗎?
A: 不是 是韓國人跟支那人的禁忌

Q:  FF的人潮應該感謝誰？
A: Holo>>>>others

Q:  涼宮春日想當Youtuber
A: 面紙姬也是時代的眼淚了

Q:  深淵的願望蛋是不是跟鋼鍊很像？
A: 有用但沒說他的願望

Q:  弗利薩是不是越來越上進了？
A: 打死也沒用 神龍他們養的

Q:  異世界悠閒農家Web #773 米爾頓海
A: 的布是惡魔蜘蛛的絲

Q:  厝邊天使的官方推特破15萬了捏……
A: 看得我也想買小說了

Q:  36計精簡成30計你會剔除哪6計？
A: 留第36就好了 其他都不需要

Q:  世紀2家機版 算不是手把玩RTS的教科書？
A: 跨平台對戰好像可以關掉的樣子

Q:  哆啦A夢算是龍傲天穿越劇情嗎?
A: 哆啦AV夢是直腸穿越劇情

Q:  伊織萌：台灣男生看起來都很溫柔
A: 溫柔 可愛 人很好 懂的都懂

Q:  霍格華茲會不會像魔咒之地一樣大暴死?
A: 豪華版2/7就能玩

Q:  該不該買票去看灌籃高手?
A: 我假日看也沒有遇到雷包阿…

Q:  艾涅爾是不是太早出場了
A: 的啥霸氣尼卡毫無討論的價值

Q:  有手遊不辦周年慶活動的嗎
A: 還有聽說過一週月就要慶祝的

Q:  漫畫名，有關於牛相撲
A: 百姓貴族

Q:  えなこ會怎麼評價台灣男森
A: 大離譜了，真的太離譜了！

Q:  最後生還者第五集將提早在2月11日於HBO 
A: 那已經可以不用看了 ：)

Q:  天空光美的某張ED圖
A: 又有人要在TV版被總力戰XD

Q:  十萬伏特真的電不死人嗎？
A: 是時候體驗十萬安培的威力了

Q:  台灣人近視率真的偏高嗎？
A: 日本女生在外面沒在戴眼鏡的

Q:  玩什麼遊戲讓你有上班的感覺
A: 所有有每日任務的要遊戲

Q:  ○○被可視化了會怎樣？
A: 女僕就種馬身邊的女人啊

Q: haro是鋼彈的吉祥物嗎？
A: 00的哈囉都能幫開鋼彈了

Q: Fw:  holoX萬聖節開箱
A: 光是20包必不重複就很佛了吧

Q:  黎之軌跡～玩後感
A: 黎軌 莉夏的奶又變的更獵奇了

Q:  史丹利是電競趙公明嗎？
A: 可是趙公明長得比較帥

Q:  中午來點咪卡+伊甸條約篇小感
A: 最多就是在自治區外面亂逛

Q:  女友將男友「小被被、皮卡丘」送洗爆冷戰
A: 小被被仔去當兵也會帶小被被嗎

Q:  求推鬥爭嚴重的作品
A: 六個說謊的大學生

Q:  「左手只是輔助」下一句?
A: 扶他不要魚柱

Q:  gta5結局討論
A: 變成被賣的

Q:  你喜歡站位型還是走位型的射擊遊戲
A: 我喜歡躺著射的

Q:  各位有從FF的攤位主題看出時代潮流變遷嗎
A: FGO有啊，奶昔的阿比本

Q:  星野為什麼要特別提鮑魚
A: 大叔的鮑魚一定很嫩對吧

Q:  鬼滅 上弦集結 前進刀匠村 首周票房11億
A: 我是沒有興趣 你們是沒有財能

Q:  看了灌籃高手電影,我覺得三井的結局是...
A: 那種體能去了打的啦球嗎

Q:  在星海爭霸的世界中，地球科技到底如何？
A: 克普魯人類強的才硬凹的

Q:  海盜戰紀 開頭的摩托車是啥
A: 四月的地獄樂應該也有機會看到

Q:  星海1的神族有那麼高的科技力,卻沒有核彈
A: 蟲族屌的是你根本清不完

Q:  推特大凍結祭：每日一萬次的感謝申訴
A: 笑死，只有我沒被解凍

Q:  炎之鬥球女 第8話
A: 麼的，都是年輕不懂事時畫的

Q:  現在楓之谷職業還有分強弱嗎？
A: 光是保命技就有落差了

Q:  兔田佩可拉的性癖口味太重了吧= =？
A: 在兒童頻道展現性癖的幼教兔

Q:  不該在壽司店做的事情
A: 果然會用抖音的都是智障

Q:  駿河屋的台版搜尋要怎麼用？
A: 我的建議是直接找代購

Q:  現在開放世界遊戲都這麼爛嗎
A: 開放世界都公式化了

Q:  日本火車電車機器人變身時上面有人怎辦
A: 你以為戰損流出來的是機油？

Q:  繪師如果發現粉絲都買她的作品去尻?
A: 他們來買本的時候現場尻回去

Q:  SEGA新手遊 2月10號 19:00 SHOWCASE 公開
A: CC:又有新的素材(X

Q:  LoveLive 矢澤妮可 figure
A: nico nico ni~

Q:  《請聽我的聲音》18 過渡回，就看香妹子
A: 推推

Q:  星之卡比30周年紀念黃金獎盃 ￥16,500
A: 卡比～

Q:  深空之眼的戰鬥應該不會被和諧吧？
A: 你貼的部分有啥需要和諧的嗎

Q:  上古5放2023年，還會是佳作嗎
A: 上古4 也是開放世界嗎？

Q:  求三次元皮帶擠奶圖
A: 割 你發錯板了

Q:  Pedwiepie能達到蔡阿嘎的高度嗎？
A: 說的是賣小孩的部份嗎

Q:  孫權主動降魏也太窩囊了吧
A: 孫權絕對是想打的

Q:  霍格華茲的傳承 各學院同學
A: 我敢肯定黑人一定是最多人選的

Q:  MG 重裝肯普法
A: 真的有像削瘦版的亡靈欸==

Q:  今天星期一
A: 其實可以不用每週都貼一樣的圖

Q:  藍色監獄是真實系還是超能力系?
A: 藍色監獄的姆巴佩還是弱化版的

Q:  鏈鋸人 漫畫疑問
A: 若無其事？你跳著看的吧

Q: ID3的企鵝是不是很婆啊？
A: 那是仿煙斗的小錘子造型笛子

Q:  藤本樹吃過人肉嗎
A: 好奇他女友是什麼樣的人

Q:  仔細想想這世界還真不公平
A: 努力的祖上過一樣公平的生活？

Q:  手遊廣告代言很重要
A: 阿亮那款靠的是廣告歌吧?

Q:  水星魔女美版 狸貓聲優是白人引發反彈
A: 在座不是水星人的通通不准配

Q:  被AI狠狠教訓
A: 你畫的也很好看

Q:  玩FPS有沒有什麼訣竅啊？
A: 秘訣就是最後站著的就是贏家

Q:  與貞子的鄉村之旅 奈良県下北山村
A: 貞子是陰陽人喔

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 兩週月了居然沒有專文

Q:  妖幻三重奏 119
A: 鳥鳥的眼睛太糟糕了

Q:  拳四郎的肌肉是自然健身的頂點嗎？
A: 不算自然練的

Q:  阿忍怎麼不配小狐
A: 不帥

Q:  把光劍丟出去的招式484不實用
A: 拿槍的話當然是反彈就好

Q: WITCH WATCH魔女守護者 95話 大人BOSSUN
A: 喔喔喔喔喔喔喔

Q:  中二筆記（天空光美）
A: 百合度最高的是第二組的SS

Q:  はまじあき畫的輕音少女
A: 根本是還沒有穿環的PA

Q:  勇伯祝郭海皇元宵節快樂
A: 勇伯…我的乖孫……

Q:  綁...綁不到...
A: 五月巴

Q:  鋼彈本來是子供向嗎？
A: 鋼彈最接近子供向的是逆A吧

Q:  羅傑是不是很難回圖奇了
A: 圖奇也不可能再給爽約了

Q:  熱衷抽獎的人多嗎？
A: 很愛抽但沒中過什麼大獎路過

Q:  劉皇叔是最早使用星爆氣流斬的人嗎?
A: 會使用雙劍的都是高手中的高手

Q:  想增加繪圖完成度的話 要用那個AI
A: 像我這種沒藝術細胞的人玩的

Q:  FF40也能看到火火遺照？
A: 笑死 超臭欸

Q:  孤獨搖滾!巡禮之水壩紀行 埼玉滝沢水壩篇
A: 先推，竟然第二篇了有夠神

Q:  比企谷算兩性市場的最後winner嗎?
A: 他哪裡逆風 只是當自己逆風吧？

Q:  閃電十一人怎麼都沒人打起來？
A: 有打起來啊 只是都是被隊友扁

Q:  黃金樹之路 15 羅德莉卡太可愛...
A: 精緻畫風和搞笑的反差也是笑點

Q:  今天如果是霍克提升量級還會輸鷹村嗎
A: 的量級已經是他能減的極限了

Q:  哈利波特普等巫測那段有很寫實嗎
A: 汙衊校長的報導

Q:  Lycoris Recoil animate 2023 展場心得
A: 杯墊看起來真棒

Q:  輝夜姬劇場版女性觀眾多嗎
A: 只去看一場 那場差不多3:2

Q:  岩永琴子原來不是白虎喔= =
A: 也可能是胸毛啊（誤

Q:  馬娘cos 大
A: 笑死 超級還原特別肥XD

Q:  大家覺得單機火力最強的鋼彈是哪一台？
A: G鋼火力輸X的月光砲啊

Q:  原神2022年營收預估
A: 毛利率只看營收是不太準確的

Q:  尼哥是圖奇台的地雷嗎
A: 醜女的地雷誰理你你在那叫甚麼

Q:  赤兔馬相當於現代的哪台車
A: 納智捷吧，吹出來的

Q:  淀治該帶三鷹去江之島玩吧
A: 依三鷹的個性最後大概又說不去

Q:  HOLO FF40 D2撿尾小感想
A: Kobo也是蘿元素，但跟那三個的感覺又不太一樣，色圖很少

Q:  創作者普遍不喜歡服務閱聽者嗎？
A: 的狀況也是很常見啊XD

Q:  虛構推理S2 05心得
A: 悲憤噓

Q:  艾主席會被分類帽分到哪個學院??
A: 那真的是你分類帽的意志嗎

Q:  有辦法在YT頻道會員區用關鍵字找影片嗎？
A: 然後關鍵字還可以用心音

Q:  電影跟季番哪個比較賺？
A: 賺比較多錢的比較賺

Q:  随便推特
A: 好想看喔 有沒有人要貼給我看

Q:  史丹利能懂被永ban 的感覺嗎
A: 跟上羅總的腳步

Q:  有哪些作品有複數OP/ED?
A: 女忍者椿的心事

Q:  女人丟什麼東西你最無法忍受？
A: 哇 你家小母狗牙齒比我還白

Q:  FF40 伊織萌&宮本彩希 採訪片段
A: cos虎鯨就不像阿信了

Q:  為何各種作品的巨人總愛沉睡?
A: 偉大的高雄這個巨人 要清醒囉

Q:  《鬼滅之刃是紙本漫畫的救星》日本出版
A: 還是現在小孩是看手機上學的啊

Q:  大筆錢從車滑出 會被路人瘋搶嗎？
A: 藍鮪魚，我的超人

Q:  Riot是不是比Garena還爛啊？
A: 沒辦法接受的是好友名單全沒了

Q:  同時能玩緋染天空跟APEX的VPN?
A: 很多都有白名單功能吧？

Q:  文明帝國6 外交勝利
A: 需要的回合數很高也是正常吧

Q:  為什麼東卍台版出這麼慢?
A: 就沒預期台灣有市場吧

Q:  超占事略決為什麼是打倒葉王的關鍵
A: 那是一千年前寫的書吧

Q:  轉生成為真嗣選誰才是正解？
A: 薰才是真正愛真嗣的那個人

Q:  生理男為什麼喜歡渚薰
A: 薰是亞當的化身 是神的概念

Q:  刃牙是故意把人物畫那麼醜嗎？
A: 裡面的人都很認真講幹話

Q:  英雄在此登場
A: 黑化是騎士棚的劇本了吧！

Q:  用"獲利回吐"這個名義可以安撫投資人嗎
A: 你貼的就龐氏騙局啊

Q:  如果給你選擇，會想穿越異世界嗎?
A: 想穿越到科技更發達的異世界

Q:  覺得機戰30的尾王對話應該是系列前幾有趣
A: 被嗆爆是機戰X吧？

Q:  日本有宮城傳的問題嗎?
A: 日本上映前意見很大 評分被拉很低 上映後情況改善很多

Q:  全盛期兵長能在巨木森林單挑顎巨人嗎?
A: 你要怎麼跟矮之巨人比 最頂的

Q:  懸吊式奶子
A: 之前動漫節的攤子蠻顯眼的

Q:  大量的新鋼彈模型被太太丟了
A: 模型的老公不就放心多了？？

Q:  隻狼有贏當年的忍者外傳系列嗎?
A: 真的是笑死！

Q:  原神和崩壞3的主角在三年來的變化
A: 整艘船上都是律者www

Q:  原神的璃月七星其他四人消失去哪了？
A: 開陽好像有一點點風聲

Q:  冰雪奇緣 Let It Go 原唱：後悔KEY調太高
A: 確實對比，但這首也真的太高

Q:  如果遊戲勝負都採機率制，你玩得下去嗎？
A: 我看你是沒玩過用骰子的遊戲喔

Q:  P5R我一開始就陷入選擇難題了
A: 閣樓上的渣男沒有在跟你選擇的

Q:  mery__S2_ 繪畫直播中
A: 一個人扛起冰菓同人圈

Q:  浪人劍客種田篇評價如何
A: 那電影忙完了之後就有空了吧

Q:  小孤獨直接被虹夏包養會怎樣？
A: 會背著虹夏跟喜多偷偷做

Q:  惠方卷可以切著吃嗎（內有結束樂團）
A: 切了福氣就斷了

Q:  天堂是很花時間的遊戲嗎?
A: 不想花時間的還會花錢請別人玩

Q:  如果伊藤潤二畫的是龜頭氣球會紅嗎？
A: xxx廢話一堆 po阿

Q:  FF40 太苦了吧，又有繪師被偷錢
A: 十幾萬的零錢大家瘋搶的話

Q:  如果高雄開animate
A: 不是只有高雄的ACG人口而已

Q:  用飛機打氣球划算嗎？
A: 我都用氣球打飛機

Q:  DC漫畫銷量增加
A: 電影不好看 只好看漫畫？

Q:  頻繁和ip合作會不會變成惡性循環
A: 合作是為了續命

Q:  PewDiePie要當爸爸了
A: 恭喜，以前也是蠻常看他的

Q:  讓子彈飛張麻子會怎麼評論處理FF社入？
A: 公平、公平、還是他媽的，公平

Q:  為啥小當家的解說役都有講沒講一樣
A: 你是說 那個 吧

Q:  結束樂團吃壽司
A: 有2篇自刪了 所以這是第6了

Q:  兵長單挑打得贏始祖巨人嗎
A: 不倒的，如果有就兩槍

Q:  玩文明帝國對面中國一直出觀測氣球是怎樣
A: 不要抬頭啊。這樣就不知道了

Q:  美食獵人小疑問
A: 要看就從美食祭典的開頭重看

Q:  測不準的阿波連同學 161  畢業式
A: ！！！！！！

Q:  山野光波其實適合當現實老婆吧
A: 賣藥水的才是真的要繁殖

Q:  小孤獨有像當年的千斗50 0 嗎?
A: 跟50 0不能比啦

Q:  天堂手遊的課長在原神大概何種程度
A: 天堂是給嫌錢太多的人玩的

Q:  有沒有被爆雷爆光光還會看的作品？
A: 想看的我就都會看啊

Q:  台灣獨立遊戲-誰是犯案者
A: 這是30年前的遊戲嗎？

Q:  EVA終 好評心得
A: 看的都想去看4DX了

Q:  EVE夜行偵探有必要玩最一開始的原作嗎?
A: 初代是重製最多次的 有道理吧

Q:  棋靈王歷史定位比不上eva484少了尻尻
A: 大概就鬼滅海賊有機會吧

Q:  小書痴的下剋上 最終回5-12 短篇募集
A: 戴領的候補生要來問安地雷?

Q:  無法社入、買不到東西 會有多不爽？
A: 厲害了，這個劇情都找的找

Q:  三國學長能擋下藍色監獄前鋒的射門嗎
A: 燃燒接啊啊啊啊啊

Q:  賽車手跑山路真的跑不贏86嗎？
A: 那台只剩外殼是86吧？

Q:  所以像Comiket也會有社入先搶的問題嗎
A: 有啊，但他們抓到就會罰啊

Q:  進入霍格華茲後第一件事想做什麼？
A: 把答案不是魔杖對決的人先退學

Q:  遲來的EVA終心得碎碎念(小雷)
A: 我期待內文有捉i的部份

Q:  找一部有三個姐姐的卡通
A: 彼女x3那有一個是妹妹啊

Q:  喜多是同性戀嗎？
A: 她喜歡的是一里醬，不是女生

Q:  請問去哪裡認識紫乃這樣的女生
A: 但為了朋友不敢出手仍然守分寸

Q:  對馬的NPC們一個個是不是都很有事
A: 阿嬤才是真正的戰鬼

Q:  館長會怎麼解決社入的問題
A: 當個說說仔就沒然後

Q:  門琪當年不用給會長面子吧
A: 會長都親自過來了不給他面子?

Q:  2月5日 是春日野穹的生日
A: 悠：我也生日 我們是雙胞胎

Q:  在異世界旅行到處交尾的作品
A: 紅殼的潘朵拉都女女就是了

Q:  其實社入特權根本不是問題
A: 沒去看文分析才沒抓到吵的重點

Q:  今年電玩展有什麼超值贈品嗎
A: 神魔的200顆石頭吧

Q:  喜多做愛時會丟限動嗎？
A: 一里醬的呆毛好直挺

Q:  黎明卿來FF會賣什麼？
A: 我愛黎明  我愛黎明

Q:  霍格華茲傳承到底要不要預購呢?
A: 不要 這年頭預購的就是傻子

Q:  到底社入比較爽 還是被社入?
A: 看你是1還是0啊:)))

Q:  武道會怎麼解決社入問題？
A: 哭阿

Q:  海夢來FF出角 也會被圍成一大圈嗎?
A: 會被+9帶出場然後嗯嗯啊啊

Q:  胎死腹中的軌跡系列手遊
A: 跟閃軌比的話演出贏閃軌

Q:  神魔之塔新合作 棋靈王
A: 曾經的第一手大元

Q:  魯路修·Vi·不列顛尼亞會怎麼解決社入
A: 直接開geass不就好了

Q:  西方配音員批評蘇萊塔外語配音是白人
A: 不是水星來的黑人沒資格配音

Q:  認得出這是誰的頭嗎？
A: 放w大w圖w

Q:  詢問一部卡通
A: 海賊王

Q:  有沒有仰角下巴畫的很棒的繪師?
A: 監獄學園

Q:  中山龍來FF會賣什麼？
A: 咖啡超文青的

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第五週)
A: 這季觀看真的就影強獨強了

Q:  小孤獨躺棺材那一段
A: 可能從話劇社借來的道具之類的

Q:  軌跡系列手遊 廢案美術展示
A: 這是要做成動作遊戲嗎

Q:  東映:消滅新生代蓋亞的兇手是我啦(X
A: 腰帶終於不是置物箱了

Q:  蝙蝠俠會怎麼解決社入
A: 買下來自己管理

Q:   NT鋼跟聖誕樹都會噴一坨綠色打人
A: 大文豪筆下的神棍NT力綠光波

Q:  社入vs沒社入
A: 真正的宅宅是不出門的

Q:  久保帶人來FF會賣什麼？
A: 要帶誰來?

Q:  HoloX 會如何解決社入和夜排問題
A: ，所以就沒有排隊的問題

Q:  今泉家成了辣妹聚集地
A: 好扯喔 發7000多篇

Q:  美容師さんに恋する女の子の話
A: 頭髮的百合...一時只想得到繭絲纏繞

Q:  切嗣會怎麼解決社入和夜排的衝突
A: 把會場炸了就沒有夜排跟社入

Q:  這是事後？
A: 鼻子硬硬劍

Q:  手遊《降世神通：世代》官方發佈PV
A: 呃...這遊戲PV和遊玩方式我覺得有點差欸....

Q:  這樣的販售內容可以出現在FF40？
A: 台V攤 是說有點像男的XD

Q:  怎麼有人看EVA看到尻槍啦幹==？
A: 殺洨啦 有夠噁心嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  空條承太郎會怎麼解決社入問題
A: 壓卡媽洗

Q:  2022 日本最短命十款手遊
A: 再怎麼短也沒有失落的方舟短

Q:  楊威利會怎麼解決社入和夜排的衝突
A: 他會交給部下處理

Q:  海賊王  老爹，他只是個孩子啊
A: 好可愛 這才是我要的海賊王

Q:  兩津會怎解決社入問題?
A:  賣社入就是他會搞得事

Q:  現在FF都沒有貫徹會場的Live演唱？
A: 昨天不是有嗎

Q:  台灣獨立遊戲推薦 戰爭或動作類佳
A: 餐癮地牢真的好玩

Q:  被分到史萊哲林了
A: 最人渣的那個蟲尾是葛萊芬多的

Q:  作者自己畫本會增加原作銷量嗎
A: 老師這本很實用 讚的

Q:  A.O.Z 1/144 TR-6[銀雷]
A: 是正史啊只是沒做出來

Q:  蓓優妮塔3跟密特羅德 推哪一個？
A: 都玩 兩款都推

Q:  槍彈辯駁的狛枝凪斗
A: 記得他是被自己的幸運搞瘋的

Q:  紅石大佬ilmango疑似是齁粉
A: 笑死

Q:  請推薦幾個適合拍照的JoJo立
A: 比較簡單的不就承太郎跟@@@

Q:  fatezero這種預告風格是第一個嗎
A: CANAAN 連標題都很潮

Q:  艾連能阻止社入偷跑嗎？
A: 的人最後會變成社入

Q:  我快笑死，FE engage
A: 還有個很經典的還給我

Q:  鷹眼真的對培羅娜有興趣嗎
A: 你倒是上個圖呀

Q:  可以在ff40賣自己的肥宅寫真嗎
A: 可以 只要你敢出

Q:  政府高層只會吃肉喝紅酒
A: 紅酒是拿來抿的，不是拿來喝的

Q:  這年紀還收集假面騎士沒問題吧？
A: 26就結婚了...錯版了吧

Q:  LL粉跟邦邦粉是不是心心相惜？
A: 物販是可以的樣子

Q:  喜多是從第幾話開始變修幹魔的？
A: 一樓那個一般會當場被圍毆

Q:  問兩部動畫
A: 2 GJ部

Q:  三一茶會三巨頭的交友關係
A: 春的感覺做的超好

Q:  11月出的中國獨立遊戲
A: 中國獨立 遊戲 萬歲！

Q:  FGO卡池不隨波逐流還能賣才是真正的強者
A: 沒在跟你過聖誕節的

Q:  如果卡牌不做加工的話還會有人玩嗎？
A: 或是字體改版之類的也會有比較

Q:  《臥龍：蒼天殞落》台北電玩展特別節目
A: 那是不是也該有魔關羽了

Q:  哆啦湯圓
A: 好可愛

Q:  聲優見面會入場券轉讓
A: 不能直接在店內跟顧客玩交換禮物嗎？

Q:  孤獨粉是幾集開始變成孤獨粉的
A: 1就讓我相當驚喜 笑到不行了

Q:  咒術詛咒的解決方案是不是心靈雞湯?
A: 現實中心靈雞湯只會讓人負能量更多

Q:  [瑪奇] 秘法同步 +200魔攻好誘人
A: 同步效果可以同時存在嗎？

Q:  只能推薦一部動畫要推薦什麼
A: 三月的獅子 我永遠的T0

Q: 哪像角色能力特化程度根本自廢武功？
A: CP9的卡莉法 指槍戳一戳娜美就死了 她在那邊玩泡泡

Q:  這種女的該怎麼拒絕
A: 女的就一臉有病的樣子啊

Q:  2023電玩展 一點心得 獨立遊戲還不錯
A: 沒什麼購物慾的展覽

Q:  有人內衣這樣吊掛喔==
A: 我家的都是用衣架欸

Q:  高橋洋子：至今仍每天練殘酷天使行動綱領
A: 卡拉OK的分成就賺爛了吧

Q:  黃道12猛漢誰的記憶點最深
A: 手代木的每個都比原版有印象

Q:  MTG 新的日系卡風token卡 
A: 有點像是中了ai 萌化的魔法

Q:  櫻木該去踢足球吧？
A: 他的臉也很適合練劍道

Q:  FF40 coser 小丁cosplay白銀諾艾爾泳裝版
A: 小丁的奶變硬後就不好用了

Q:  孤獨電車難題
A: 一個人一個人過來道謝了吧

Q: 皮卡丘出來面對壽司郎小朋友舔瓶子
A: 整瓶都他的 愛怎麼舔關你屁事

Q:  小孤獨跟小真尋，誰才是家裡蹲之王？
A: 湯婆婆的寶寶

Q:  ひろがるスカイ！プリキュア OP&ED
A: ぷいきゅあ！！！

Q:  藍色監獄的KING 馬狼是攻還是受?
A: 看私下行為根本是受

Q:  二月後會出的台灣獨立遊戲
A: 台灣的"獨立遊戲"，有啥問題

Q:  創個藍鮪魚社去射入有沒有搞頭?
A: 會想排藍鮪魚大的改圖冊+1

Q:  舊遊戲或動畫？主角要收集自己的肉塊？
A: 多羅羅？

Q:  認真說，Cosplay對FF的意義是什麼?
A: 你是問要錢的還是不用錢的

Q:  為什麼夜排會被討厭R
A: 夜排就出來丟臉給人看的

Q:  FF40 D2現場狀況
A: 今天光有下雨就比昨天麻煩多了

Q: Fw:  HoloID和服（着物）
A: 白貓的長髮造型超讚的

Q:  材木座花十萬買戀愛家教 能把到雪之下嗎?
A: 拿去整形比較實際

Q:  為何約拿探員要逃離蔻蔻？
A: 道不同不相為謀

Q:  古見同學看了很煩躁
A: 瞎捧古見的同學看了很燥

Q:  えんぎよし老師的一些鋼普拉感想
A: MG比RG好做 至少零件大

Q:  方舟最近的boss是大耳朵狐狸蘿
A: 他其實只是菁英

Q:  藍色監獄17 哇操，達人級高手
A: 笑死

Q:  藍色監獄 根本是彩色監獄
A: 角色幾乎都男的你不賣腐很難吧

Q:  藍色監獄 17 潔寶這次好帥哦...
A: 你倒是說女兒要嫁的人是誰啊

Q:  天蠍座米羅跳可愛舞蹈
A: 聖鬥士大多美少年啊XD

Q:  蔚藍檔案 升技能
A: 手配有能力打高等的就盡量打

Q:  宿儺手指可以切碎做成料理吃下去嗎？
A: 手指有無法破壞的設定 end

Q: 哆啦A夢會怎麼解決社入問題
A: 如果電話亭 沒有設入的世界

Q:  間諜器具綁在人頭氣球上該射下來嗎
A: 等等射到自己人怎麼辦

Q:  最強陰陽師 安倍晴明時代就知道元素鈉了?
A: 可以吐槽剛好叫鈉啦 不過

Q:  夏目友人帳
A: 漫畫最新是演到名取家的事

Q:  周伯通、張三豐的沒機運感覺有點可惜啊
A: 張三丰的程度在五絕之上吧

Q:  有跳舞片段的動畫
A: 你貼的連結是盜官方影片來用的

Q:  張三豐是金庸史實人物吹最大的嗎
A: 吹最大的是他阿祖 查伊璜拉

Q:  女生願意給人摸臉，代表什麼？
A: 代表她願意讓你摸臉

Q:  SLOW LOOP 單行本⑦ 雙女主大頭
A: 那…有ㄍㄟˋ婚了嗎x

Q:  專精動畫staff分析的在FF擺攤會怎麼樣？
A: 真的出我會想買欸

Q:  任天堂主角的婚姻狀況
A: 小智的媽媽有結婚

Q:  孤獨搖滾中 想要誰當女朋友
A: 喜多喜多，又可愛又婆

Q:  神風動畫是個什麼樣的動畫公司？
A: 糞作專業戶 (他們自己說的)

Q:  跳到桌子上 比賽選探路者 這三小
A: 斜咖之王 Mande

Q:  大推福音戰士4DX
A: !!!!好!!!!

Q:  FF首日感想
A: 的掀的話一定會出事的

Q:  我家毒姬今天也很可愛/第22話/
A: 興頭上寫的，清醒後變黑歷史

Q:  矢吹健太朗 出道25周年了
A: 矢吹我的神

Q:  小紅帽
A:   是賣火柴的小男孩吧

Q:  ff40最詭異的攤子在幹嘛
A: 道教紀錄就典型的考察型同人誌

Q:  真嗣洩嘍
A: 說不定是兩個男人的量

Q:  八萬金女主角太可愛了吧
A: 三部曲中我最喜歡光波了

Q:  聲優本人cos艾連&米卡莎（巨人中配）
A: 有像欸

Q:  獸控 高叉 肥臀 蜜大腿
A: 這tm誰設計的...

Q:  補15年前的番Myself; Yourself
A: 感覺沒什麼鋪陳雙胞胎就私奔了

Q:  海盜戰記求雷
A: 浪人劍客最後的印象也在種田

Q:  有任何一個國家解決過社入問題嗎？
A: 為什麼要解決 根本就不是問題

Q:  天使是不是心機很重= =
A: 現在是每季都有女角被黑就對了

Q:  萬代Robot魂是不是已經變成鋼彈魂了？
A: 死忠的寂寥感

Q:  為何卡普空的男角都單身？
A: 雄火龍都快變綠火龍了 別提了

Q:  谷阿莫 動畫解析2022《看臉時代》
A: 珍惜 以後一發就政治文違規XD

Q:  FF買的同人立牌味道很重 怎解
A: 一定是好好吃捏....害的

Q:  福音戰士終的幾個問題（雷）
A: 吧，零的中譯沒有變過吧@@

Q:  媽媽知道自己女兒想交女友會支持？？？？
A: 且間隔最近有越來越長的趨勢

Q:  如果讓富堅畫灌籃高手會怎麼畫
A: 到今天還沒打完海南戰

Q:  找一攤FF賣拉普的
A: 酒精有印象 應該是在M排左半邊 靠近squire live對面

Q:  單機劇情FPS推薦先從哪一款開始玩？
A: 嗯...你要快的 還是慢速的

Q:  結束樂團的節分活動
A: 喜多的表情有夠色的

Q:  電玩展有什麼讓人驚艷的攤？
A: 卡的時候

Q:  JUMP+新連載 ユメオチ
A: 龍馬又在畫一些怪漫畫

Q:  海盜戰記是本季最強的OP嗎
A: 更喜歡第一季op1

Q:  Google日帳課金被卡棄坑的人多嗎?
A: 我的用好幾年了都正常

Q:  你們收到通知了嗎
A: 一出生就在學長學帝雉的國家

Q:  雷恩為什麼到不了小當家的高度？
A: 只會切生魚片

Q:  高雄有什麼宅宅好去處嗎
A: 去郊區的公園還是海邊的公園吧

Q:  成步堂跟真宵算是甚麼關係
A: 看待沒有巫力的人的眼光

Q:  有關銀英傳 艾爾·法西爾事件
A: :你才沒用　　　　　　

Q:  平坂読:想做如果有妹二期 請贊助5億円
A: 這部好看 動畫組感覺很有愛

Q:  前英雄聯盟世界冠軍TOYZ 直播練拳擊
A: 不抓起來關就趕快遣返好嗎

Q:   找一部動畫電影
A: 女仙子是海棠花的精靈？男主角叫麥克？

Q: RE4新預告下雨特效引爭議 失望者批像空降
A: 雨的特效做得像顯卡出問題

Q:  Eva終 沒有遇到311會怎麼演
A: 311是改Q

Q:  現在電視動畫的製作成本這麼高了?
A: 日劇演員感覺是來賺名氣的

Q:  IS社是不是很想玩戀愛遊戲
A: 為什麼你那張擦戒指的圖，要選看起來這麼低智商的

Q:  LOL台服快被中國人攻陷了= =
A: 護航的是不是就對岸的？呵呵！

Q:  喜歡吃番薯的日本女孩子多嗎?
A: 跟吃拉麵或牛丼道理一樣

Q:  結束band的實力跟高中生成發一樣嗎
A: 以我聽過的來說是完全沒得比喇

Q:  札幌雪祭的阿妮雅
A: 呵

Q:  如果一眼掃過去把同名的人寫進死亡筆記
A: 你寫名字的時候是想到誰就是誰

Q:  開司賭博系列外傳 上京生活錄一条 完
A: 你把這幾話濃縮整理的很好

Q:  噩盡島最可惜的地方是什麼？
A: 可惜在我完全不記得內容了

Q: Square Enix最新財報顯示2022年營收下滑17
A: 我覺得最笑話的是巴比倫就是了

Q:  入間同學入魔了 舞台劇 珍獸
A: 連入間也要推舞台劇了嗎 XD

Q:  FF收工
A: cos 阿梅的好像滿高的

Q:  看了灌籃高手才發現以前三分沒很流行
A: 和快速球風的球隊不擅守的印象

Q:  K-ON! 真正的猛男番
A: 好啊 這個人敲垃圾超級多年了

Q:  水卜櫻:進撃の巨人ミュージカルとっても
A: 我推裡面講的那麼好了你還質疑

Q:  RGB燈效的功能
A: 來才沒有啥心靈加成呢

Q:  我推的孩子動畫開播的話 漫畫會被搶購嗎
A: 沒意外的話會大賣吧

Q:  襄陽城破時 黃蓉郭芙等人有無被強暴?
A: 黃蓉不是跟郭靖戰死了嗎？

Q:  如果假雷恩聽到要被做成料理會怎樣？
A: 你們才是真正的黑暗料理界 難怪你會勝利

Q:  學生會也有洞 主角群的家庭狀況
A: 其實就是一起泡而已。

Q:  中山龍監督看過哪些電影?
A: 台北物語、重甲機神之類的吧

Q:  金庸高手打不破精鋼嗎？
A: 就是高手了怎麼打鋼

Q:  FF明明場內人數也還好怎麼入場那麼久
A: 我看過人數了，還好而已

Q:  種花電信最近什麼問題
A: 鯊鯊又去偷咬電纜？

Q:  真的有人去台北電玩展買PS5嗎？
A: 有啊，我下午去有看到有人在買

Q:  基礎能力不足的配角是從哪裡開始流行的
A: 七龍珠的 撒旦?

Q:  地獄豬會是台灣電競界的湘北嗎？
A: 不要扶他

Q:  流川的天賦上限是不是高於仙道?
A: 仙道天花板很謎是真的

Q:  無職 小男生&唯一神
A: 太色了吧

Q:  小當家會怎麼救壽司郎??
A: 在嘟嘟去舔噁男就去捧場了

Q:  玄鐵劍有做成劍的必要嗎
A: 玄鐵劍是用砸的把人砸死的

Q:  排不贏社入那就變成社入？
A: 社會的真理 打不贏就加入

Q:  請問這是姆咪嗎?
A: 不能看外表，要看智商

Q:  FF有倫也那種攤位嗎？
A: 請女友當女主角好像沒有

Q:  今天何時開始夜排？
A: 理論上吃過晚餐就能去排了

Q:  三井壽很會投三分是因為名字有三嗎？
A: 黃四郎臉上有四嗎？

Q:  地獄豬有機會踏上世界的舞台嗎？
A: 0

Q:  這次FF沒有辦法佛系逛展嗎？
A: 下午去佛系看啊

Q:  藍色監獄 凪外傳08 馬狼的逆襲
A: 能力在藍色監獄也是排前面的

Q:  流川擅長三分球嗎
A: 禁區出手，要不然就投三分

Q:  Science SARU（科學猴）創立10週年
A: 哇都很好看耶

Q:  狼與羊皮紙有機會動畫化嗎？
A: 動畫3還4的樣子

Q:  灌高的球隊靈感來源？
A: 誰在跟你牧參考喇叭詹

Q:  AI LIVE2D 胡桃跳舞
A: 對ai愛好者來說很流暢吧

Q:  瑞希...怎麼沒人要...
A: 千束比較難買是正常的吧XD

Q:  FF40首日最佳的Cosplay是不是斯摩格?
A: 圖呢

Q:  想補佐藤和高木的故事要看哪些集？
A: 對決最好補一下

Q:  矯情跟傲嬌是同一個屬性嗎??????
A: 矯情用比較通俗的講法是假掰吧

Q:  HPS>>>FAK>>>PSG?
A: 還有人在看喔 過氣遊戲

Q:  孤獨搖滾為什麼還不宣布第二季製作?
A: ？你當制委你出錢你去談

Q:  原子之心 試玩心得
A: 袋子上的機器人應該換到前面吧

Q:  Bocchi+Pocchi
A: 難民真可怕

Q:  現代有什麼麵非麵能打贏小韓?
A: 小韓那個感覺就油到很難吃欸

Q:  冥界王是來自地獄的豬嗎？
A: 原來是豬布林

Q:  愛吃豚是不是真的很可愛
A: 進化看起來超好吃的

Q:  灌籃高手有更好的結局嗎？
A: 未來追求生活上的刺激

Q:  PS5遭搶劫「經理被解雇」員工集體辭職抗議
A: 被搶不是趕快報警就好嗎

Q:  TpGS 2023的cosplay
A: 魔靈召喚的那個看起來好妖豔

Q:  蔚藍檔案 咪卡誘騙羊師現場
A: 舍監都提醒你隔音很差了

Q:  看了哪部作品開始想轉生成妹子
A: 有雞雞的妹子最好

Q:  我和這傢伙是不可能發展成男女關係的!
A: 後面幾張ㄋ

Q:  HI-FI RUSH的女主為什麼沒人噴sjw
A: 因為是微軟出的

Q:  FF40 Holo攤四點不用整理券直接進？
A: 被騙是被騙的人的錯

Q:  放閃番意外不是觀看最高
A: 輝夜姬：？

Q:  其實holo不爛吧
A: 差點要VT那個了

Q:  灌高：所以三井壽人氣高的原因是什麼？
A: 他是永不放棄的男人

Q:  尤教授作為鍊金術師很強嗎？
A: 應該能製造完美的小女孩（？

Q:  東卍結局收的不錯吧？
A: 有黑色衝動的是我真的是太好了

Q:  下次FF場外可擺什麼攤？
A: 關東煮或加熱滷味，絕對賣爆

Q:  夜排君子們如果組樂團如何稱呼？
A: 簡稱yo~sabi 有傻逼

Q:  《神魔之塔》砸5千萬電玩展最大攤！好
A: 忘記講140分貝的遊戲了嗎

Q:  FF的攤位收賴配有搞頭嗎？
A: 在花博開個ptt都會卡了

Q:  水星魔女  赤色水星
A: 米米原本可以成為我的母親的…

Q:  東卍要怎麼救
A: 都完結了不就是沒救了

Q:  日本卡牌店舉辦DM比賽發現廁所都是大便
A: 上次是太臭 這次是大便 笑死

Q:  買周邊
A: 還是等屎了 總有一天會結束

Q:  綁毛鉤的ytb也有1.62萬追隨哦？
A: 1.62w不算誇張的數字吧

Q:  大家玩過霍爾的心理測驗了嗎？
A: 我是自由的霍爾

Q:  FF40 day1心得
A: 檔案起飛才一月的事沒那麼快的

Q:  日本人素養很高是靠ACG宣傳開來的嗎?
A: 你去日本開車看看不就知道了

Q:  FF40 不搶東西 逛得真舒服
A: 打藝的那攤我都在看拉小提琴

Q:  蔚藍檔案 新人狼師入坑請益
A: 你的水大叔呢

Q:  有沒有主角很弱的異世界作品啊?
A: 馴獸師撿垃圾的漫畫我蠻喜歡的

Q:  FF逛完惹
A: 國際性教育XD

Q:  今年有出現假COSER嗎？
A: 小模不全都假的，來蹭的

Q:  那由多怎麼越看越像夜帷？
A: 你越看越像廢文寫手

Q:  FF40 模擬經營文字遊戲
A: 一定能出貨吧

Q:  死亡筆記本面對酒駕可以迴避嗎
A: 怎麼了 不蹭原神了嗎?

Q:  FF夜排仔難道不會憤怒嗎？
A: 自己選擇要夜排的啊 怪誰

Q:  怎樣的Cosplay最讓人破防？
A: 讓我想到cos兔子的複製文

Q:  Sunbreak Update第三彈
A: 狂化弓吧 無限耐力殭屍流

Q:  時隔多年的FF首日感想
A: 哭啊 雪女的會場組合沒了

Q:  中之人去活動現場是不是有刺激感
A: 火雞怕的是跟她一起逛的成員吧

Q:  在喜歡的人面前被公司前輩強吻
A: 可以 叫家人準備保你就好

Q:  要怎麼跟妹妹解釋夜排
A: 首先你要有妹妹

Q:  一堆人反串來自深淵適合小朋友看
A: 小圓跟以前的動畫比滿低齡的吧

Q:  沒名氣的Coser出角錢都哪來的？
A: 發廢文的電費是哪裡來的

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 一些千束周邊
A: 比愛心超可愛！！！

Q:  索尼會來搶PC這個大餅嗎？
A: 裡面就只賣自己家的商品

Q:  美漫超級英雄的初期造型
A: 這個才是貓女首次登場的造型

Q:  有沒有只有劇情能看的漫畫
A: ONE分鏡表達都很強的吧

Q:  如果是えなこ來FF
A: 現場會有很多人發出青蛙的叫聲

Q:  第一次參觀電玩展 （去看奶）
A: 當你個板嗎？

Q:  這個COS 是誰 很6嗎？
A: 沒有社恐的大孤獨，666笑死

Q:  要去FF還是南港電玩展
A: 都別去 回家睡

Q:  FF40-幽閉星光
A: 推 好讚

Q:  新網球王子 382~385 南次郎→西班牙隊
A: 作品網球第一人終究是南次郎

Q:  MTG  天啊為什麼妮莎變成光頭王啊
A: 我是劍骨頭.jpg

Q:  鬼滅之刃 鍛刀村篇 心得微雷
A: 。 半天狗是很特殊的鬼

Q:  知名COSER的心理素質是不是滿強的？
A: $$$$$$

Q:  亞洲統神對不起 分析師跟教練真的沒用
A: 空白的 笑死

Q:  用一句話描述去到FF的感想?
A: 你身上的汗水八成是來自別人的

Q:  大噓在台灣
A: 足滿足笑死

Q:  片尾曲換歌到底是不是好戰術？
A: 但對每集都追的人是驚喜吧

Q:  萊莎的本子這麼那麼少？
A: 真假會抓喔 只能去玩戀活了？

Q:  花漾少女大正映月
A: 這部還不錯

Q:  這次是不是都沒人Cos出舅舅？
A: 長得像舅舅的都在上班

Q:  請問這就是傳說中的伊織萌嗎
A: 比她好看的奶沒她大

Q:  他的女友9 被看見的兩人
A: 眼睛無神 病嬌殺人

Q:  伊織萌 現場管秩序的大叔們
A: 不准拍我的背！(麻將的意思)

Q:  えなこ什麼時候來台灣？
A: 每周一都在開直播了你還問

Q:  真禮姐姐吃糰子
A: 快35了

Q:  兵長為什麼達不到艾倫的高度
A: 八卦在玩你就去八卦玩不就好

Q:  小原好美的頻道 第一次邀請神秘嘉賓
A: ( ﾟдﾟ )

Q:  可以不要把Watame弄得像殘廢一樣嗎？
A: 羊羊你穿著這樣出門不冷嗎

Q:  中華一番極好看ㄟ
A: 四郎的吐槽也越來越好了

Q:  斷了的弦真的還能彈喔？
A: 他是用剩下的弦 不是斷掉的

Q:  WATAME 挖她咩為何沒有採收羊毛功能
A: 她會復活有差嗎

Q:  無意間變成狗  怎麼不跟學妹過就好？
A: 感覺學妹有點病病的

Q:  維尼的間諜氣球
A: 為什麼是綠的

Q:  不入場 純看cos 幾點去最適合
A: 有錢的話晚上去就好

Q:  推薦給小學生的奇幻小說或輕小說
A: 問題是看書的時候不是看爽的

Q:  惡魔高校DXD 性感魅力 圖多注意
A: 每次都有嫂子但又不可攻略ww

Q:  潮潮會看輕小說嗎？
A: 潮潮不看書的

Q:  hololive商品比較 FF vs 動漫節
A: 送的那個感謝卡也是複製的==

Q:  櫻巫女來FF會怎麼樣？
A: 會捏來捏去

Q:  FF40 中場休息心得
A: 不知道耶  我12月底就買的

Q:  17歲又364天的妹妹
A: 會這樣妄想的都是沒有妹妹的人

Q:  不看cos 去看巨匠 幾點到合適
A: 直接去巨匠門市吧

Q:  緋紅結繫的男女主角.. 
A: 法，所以也可能是有血緣的

Q:  有人做了蔚藍檔案角色的聊天AI
A: 雖然你大概是第N個發這篇的人  不過還是感謝分享

Q:  無職轉生小說26 大概何時出?
A: 度有復活速度的快慢

Q:  露！
A: 前面有人在搖鈴鐺嗎

Q:  碧藍航線 情人節skin 水星紀念
A: 貓奶奶的奶奶好棒

Q:  臺灣的動漫客群是不是超級龐大?
A: 不，你看到的都是我的分身

Q:  掛這樣去逛展的意義在哪？
A: 他的人生也就這樣了別逼他

Q:  飛越13號房的內容在中國真的沒問題嗎
A: 東南亞發生的事啦

Q:  動漫畫歸動漫畫，政治歸政治嗎？
A: 不談政治本身也是一種政治主張

Q:  FF場外有賣叭噗叭噗喔
A: 叭噗叭噗，叭噗叭，叭叭噗叭噗

Q:  張秋金妮露娜妙麗，好看程度怎麼排？
A: 只論小說張>金>妙>露吧

Q:  春麗：妳都在看一些什麼亂七八糟的漫畫
A: 春麗的老公設定有寫是誰嗎?

Q:  想找一部女高中生是主角的舊動漫
A: 國小生的記得，JK的沒印象

Q:  我推的孩子 有馬加奈 figure化 決定
A: 為什麼不做愛

Q:  蔚藍檔案角色對話就這樣而已喔
A: 來玩公連吧 你的需求都有

Q:  等一下要去FF要注意什麼?
A: 不用去了 然後該從床上醒來了

Q:  求一部在宇宙逃難的機器人動漫名字
A: 伊甸王最符合你的描述

Q:   大家以前會用純漢字說日文歌嗎
A: 口乂才

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 總帥可愛

Q:  哪些作品有使用到量子力學
A: 光現實用到量子力學也很少吧

Q:  這次FF射入太扯了吧
A: 你拿不到社入是你的問題啊

Q: Fw:  闇影詩章F 43 給予主戰者20點傷害
A: つ反制魔法

Q:  為什麼沒有貓咪模擬器
A: Stray

Q:  孫沁岳分析藤本樹還有獵人的漫畫分鏡
A: 藤本樹的分鏡也是很神

Q:  想等繼承戰打完再一次追完
A: 20年？我看是200年

Q:  FF現在怎麼這麼熱鬧啊？
A: 我說的女性向是指腐向啦

Q:  這東西……真的是貓嗎？
A: 我說這不是貓，他們說這就是貓

Q:  當你以為這是款百合遊戲時
A: 所以「你」的設定是男是女？

Q:  Hews 星街彗星
A: 大奶星街嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  劉備這樣為了兄弟不要江山真是世間少有
A: 荊州不拿回來劉備也不用玩了阿

Q:  FF全家快速入場套組好棒
A: 看看新的文，限量是社入的

Q:  所以FF真的買的到無修正本？
A: 台灣沒法規 可以無碼 別問了

Q:  鷹眼＆培羅娜
A: 鷹眼不是喜歡狒狒嗎？

Q:  為啥農家生活冬天整天玩桌遊不是整天做愛
A: 你總是要做別的事吧

Q:  孤獨搖滾始祖巴薩拉人氣幹不過波喜多
A: 巴薩拉那團一點都不孤獨吧

Q:  一個官人一個妻是盜版問題很嚴重嗎？
A: 記得是被整肅了所以改成一個妻

Q:  轉生公主嗑的魔藥 嚴格來說算是毒品嗎
A: 可怕的是不知道有沒有副作用

Q:  沒有社入券 要排好幾個小時哦
A: 輕鬆百合老到要問哪部喔

Q:  FF夜排仔通通給我進來
A: 好 射入仔不可取

Q:  一番賞湯姆與傑利 獎品一覽
A: 那個躺在一起的模型好可愛

Q:  真禮姐姐也去拉姆合作店舖
A: 誰拍的

Q:  給不熟FF排隊的簡單的一些小說明
A: 已經有場刊的呢

Q:  FF40目前已經排到捷運站口了
A: 沒啥限量的網拍就有了不是ㄇ

Q:  FF社入仔現在還敢先搶先贏嗎？
A: 排的越長 社入仔更爽了好嘛

Q:  FF40電子場刊
A: 買一般票的一樣都要排超久

Q:  贈送8杯大杯濃萃美式給排FF40的
A: 只推不拿～～～

Q: 扮真人版彩子爆紅！美女Coser遭疑整形…回
A: 請專業一點不只用了塑膠好嗎

Q:  水星魔女  社長我想到了新LOGO
A: 流派！東方不敗！！

Q:  今天星期六
A: 公司基本上也不太會有什麼事

Q:  涼喜多 交換制服
A: 穿一次制服要給涼多少？

Q:  澆熱水也變不回男孩兒
A: 因為不是高橋的性癖吧

Q:  騰訊都不會告那些二創播主嗎
A: 都是事實啊 有誤嗎

Q: Fw:  統神戰隊沒教練
A: 笑死 加油的話那我也可以去

Q:  PSYCHO-PASS第三季是在哈囉？
A: 第三季整集就意義不明

Q:  異世界主角最慘的是哪部
A: 慎勇…….

Q: Toyz飲料店將賣「橙汁汗87元」：感覺很會
A: 喝了會嗨起來嗎 會的話我再買

Q:  波濤工作室惜敗ALGS小組賽......
A: 臨時組的拼裝車不錯了

Q:  世界計畫 只剩小奏寶還沒3dmv 了嗎
A: 下個月3箱就有了 不要太著急

Q:  吸血鬼馬上死 315話 餅乾怪獸的研究報告
A: !!?

Q:  難道說也許可能該看雙人房間還啥雪子那部
A: 講了三小我只知道我還是不想看

Q:  手遊預先註冊，哪裡查看？
A: google play的預先註冊 通常跟你個人的獎勵無關吧

Q:  外送員接FF40的單會不會接不完
A: 當4個月兵的也不需要小蜜蜂吧

Q:  這次的FF40入場管制
A: 看在你的純情上幫你推一個

Q:  澀谷PARCO 日常與雨宮小姐的あらゐ展
A: 啊啊啊好羨慕QQ 日常一生推

Q:  FF40排隊的人都是為了HOLO嗎?
A: 是啊 排隊的大部分都齁粉吧

Q:  還有啥動畫請推薦一下
A: 都打來打去的就北斗神拳啊

Q:  EVA終 上電影院太爽啦
A: 於每位角色都有結局善終的感覺

Q:  FF電子場刊排隊入場
A: 3點了 你該出門了

Q:  在EA工作的中國人提供這次大砍專案的八掛
A: 有這種基層也是滿可憐的

Q:  索尼PS5瞄準重度(課金)玩家
A: 重度玩家=核心玩家

Q:  給不滅的你 第二季 13 14 漫畫166(2)
A: 退坑了

Q:  宮城能單換Julian Newman打Lamelo Ball嗎? 
A: 戴蜂鳴器改打棒球去吧

Q:  Toyz意外的跟涼很像？
A: 都會吃草我信了

Q:   蔚藍檔案首抽陣容請益
A: 可以了，你這個已經物超所值了

Q:  請推薦手遊
A: 無期迷途的劇情我很喜歡

Q:  FF40越夜越多人....
A: 那圖是要去當兵的吧

Q:  FF40伊織萌到場時間
A: 搶好位子結果看到本人認不出來

Q:  這個千束是J凱爾嗎？
A: 瀧奈=荷爾荷斯

Q:  推薦FGO的人真的都玩過F嗎
A: FGO不是用玩的 是用看的

Q:  如果社入仔又贏的話會暴動嗎？
A: 你倒是先想想看社入要怎麼輸

Q:  麥吉利斯跟艾爾文的差別是什麼
A: 破滅魔劍吧

Q:  原神菜雞玩了一兩個禮拜的心得
A: 然後最重要的是 機制是跨池的

Q:  為什麼FF那麼多年售票還是一樣原始？
A: 更要緊的動線都一樣原始了

Q:  娥媽 Juniper Actias 去年的兩套新衣
A: 對 我就sicko 罵我 快

Q:  EVA劇場版-終的CP配對
A: 這個兩年前就大戰過了

Q:  南方公園把屎蛋踢掉可以嗎
A: 屎蛋就是一般人的角色 很重要

Q:  菜鳥鍊金術師的500萬雷亞相當於多少日
A: 可是她打工是當服務生跟洗衣工

Q:  今天2/4聲優鈴代紗弓的生日!!發錢
A: 鈴代紗弓生日快樂!!!

Q:  關於路人超能100官方BD圖不演了這檔事
A: 我做的是最後幾秒的XDD

Q: 原來齋藤圭一郎和中山龍是同事哦?
A: 又一個邏輯爛光光的

Q:  為啥PS2當年能賣1.5億台？
A: 所以微軟其實是索尼自己招來的

Q:  今年FF夜排是要搶啥？
A: 這得問現場排隊的才準

Q:  怪怪守護神有本番嗎？
A: 的一也已經不是處女了w

Q:  解師傅對麵點王羅根最麻煩的是底座嗎
A: 不是有羅根在削竹子的橋段嗎

Q:  現在夜排FF都是怎樣的人
A: 有時間的人

Q:  冬天寒流的動漫展應該不會臭了吧？
A: 有機會遇到昨天沒洗澡的胎勾鬼

Q:  悠閒農家05
A: 役滿”（24台）

Q:  半導體現在這麼內卷嗎
A: 就支語 我支語警察啦

Q:  Toyz號稱要開的便宜飲料店
A: 原來才500cc還敢說多便宜

Q:  地獄豬 HPS 第一場就贏了 太神啦
A: 太神啦 準備開墮特戰隊

Q:  異世界悠閒農家 什麼時候要做愛?
A: 的房間等於第一話的房間

Q:  到頭來FATE系列的覺者到底是來幹嘛的啊
A: 來超渡你的

Q:  帶著成人娃娃去FF夜排會比較溫暖嗎?
A: 現在的年輕人真的太猛了

Q:  《機戰傭兵6》台北電玩展特別節目
A: 非得用某零件才能通過的機制

Q:  統神L戰隊地獄豬登場 老闆在統神電台聊天
A: 41有男友講很久啦 圈外人

Q:  有哪些作品跟鏈鋸人一樣充滿爭議？
A: 巨人指的是原作結局吧

Q:  說到泡泡龍會想到哪個遊戲模式？
A: 吐泡泡才是元祖

Q:  FF夜排可以搖曳露營嗎
A: 你一定很興奮 都模糊了

Q:  MGEX 強襲自由被以55萬日幣標售出去了...
A: 起來開心有成就感的話也是

Q:  ハコニワリリィ Kotoha 歌回
A: トンデモワンダーズ

Q:  為什麼齁到今年才經營台灣市場
A: 因為對面已經是虹en的天下了

Q:  山王工業籃下扛得住峨王嗎？
A: 不會 峨王很遵守規則

Q:  真‧惡魔高校DxD 太酷了吧XDDD(小說雷
A: 配色倒是很有次代鋼彈的感覺

Q:  射入仔作法其實和金毛很像吧
A: 官網都說不能六點以前排隊了

Q:  學生會也有洞  未採用捏他
A: 蘿莉的洞洞五樓想插

Q:  被隔壁天使養成廢柴  畫面全白
A: 女主是在嘴臭幾點的…啊啊啊女俠饒命啊

Q:  赤木晴子算是寫實系校花等級嗎？
A: 電影版的話彩子比較像校花

Q: 《霍格華茲的傳承》魔法不如《法環》？網
A: 有魔法元素的動作遊戲都是)

Q: 紳士名作《YU-NO 在這世界盡頭詠唱愛的少
A: 有沒有30年了？

Q:  既然蔚藍檔案有跟宗教有關的學校
A: 你想要阿拉花瓜嗎？

Q:  宮崎英高會怎麼做霍格華茲的傳承
A: 9又3/4就不讓你進去了

Q:  FGO的馬里斯比利（雷
A: 戴比特說那就是完完全全的異星

Q:  FGO 時鐘塔傳承科&戴比特(雷)
A: 那可是喜歡搖滾樂的卡多克啊！

Q:  蔚藍檔案 這陣容能用嗎
A: 水大叔就放棄了

Q:  鍾離跟山田涼那個比較可惡？
A: 鍾離有錢包了 勿嘴

Q:  逆轉辛俐面試 本篇 第一話  這就是寶可夢
A: 笑死完成度太高了吧

Q:  業界人士的定義是什麼
A: 就 從事這個產業的人

Q:  把電力變砂糖的能力484超強？
A: 這是會被世界追殺的能力了

Q:  GodJJ類富甲天下關卡展示
A: 丁寶真的太噁心了

Q:  感嘆大森 讚嘆大森
A: 18哪裡看 老哥 我也要看

Q:  所以櫻木後來有追到晴子嗎？
A: 櫻木跟流川楓在一起了

Q:  音遊打三首歌就累是老了嗎
A: 4 我一首都打不完了

Q:  台北電玩展有免費門票嗎？
A: 就被酸跟噓，尊重友善包容呢？

Q:  節分
A: 倉鼠吃惠方卷

Q:  爆烈者是96年受歡迎的FTG嗎？
A: 各地的人氣不同吧

Q:  為什麼宮城會因為安西教練選擇湘北
A: 宮城是選擇彩子不是選安西

Q:  《藍海少女》16-台版已出版
A: 動畫第二季幾乎都沒有在潛水了

Q:  FF40電子票排隊問題
A: 去爽的就睡飽一點再去

Q:  米哈遊也針對推特發出全球公告
A: 推特我只知道21年是51

Q:  國小隨便全破的遊戲現在過不了==
A: 老了 小時候都玩素身的

Q:  你各位社畜現在都同時玩幾個手遊?
A: 0 都在上班了沒那個閒時間玩

Q:  求治癒或搞笑番
A: 搞笑 男子高中生的日常

Q:  哪些遊戲中的小遊戲勝過遊戲本體
A: 超昂大戰的俄羅斯方塊

Q:  大崎甜花 實況劍魂6
A: 我快笑死 真的是甜花

Q:  刃牙看得到光頭葛格打空氣乒乓球嗎？
A: 你不是真正的快樂...

Q:  NG騎士檸檬汽水 守護騎士由來
A: 沒有NG怎麼會有VS的結局

Q:  傲世三國畫面也太像世紀帝國了吧?
A: 扶蘇，老孫也有提過的樣子

Q:  帕瓦跟MKM要怎麼選
A: 蕾潔最婆 帕瓦是妹妹

Q:  寶可夢動畫 小智的初代御三家再集結
A: 比：明明是我先來的

Q:  哪款遊戲的MOD才是本體？
A: 上古5啦，都走不出河木鎮

Q:  拓海如果開納智捷會有多強?能上樹嗎?
A: 一發車 水就灑出來了

Q:  把堂本教練換成LBJ，會怎麼執教山王？
A: 他會把他的天賦帶到湘北

Q: Fw:  Korone Akuma 瞬獄殺
A: 毛玉真的好可愛

Q:  鬼滅テレビ-ワールドツアー上映開幕SP-
A: 上弦的有聲PV！

Q:  繪師：推特帳號凍結和色情內容無關啦
A: ☜ 這胸部真讚。

Q:  孤獨搖滾 新聞報導
A: 我以為我的已經夠晚到了

Q:  AI眼中的推特凍結祭
A: 看起來像黃金神威的某段情節

Q:  里昂能用小刀 單破金剛伏魔圈嗎？
A: 他很貴 真的很貴

Q:  漫畫有影響到現代人審美觀嗎?
A: 有阿，胖妹當主角的還是少數

Q:  鐵拳VS寶可拳
A: 寶可拳不也是鐵拳系統？

Q:  FF會超越comiket成為世界第一同人展嗎?
A: 你說的是射入專賣第一嗎？

Q:  李嚴沒洗手就用手指舔醬汁是否很沒衛生
A: 拐杖鋼棍拖地上直接揉麵糰的咧

Q:  地錯新魔劍有比較強嗎？
A: 綜合來看的話，新的比較強吧

Q:  水星魔女 鋼彈卡片機台 雀丘專用機參戰
A: 個也很久遠了

Q:  寶可夢的小智是女孩會演啥？
A: 大木博士:母女丼 好耶

Q:  現在想想以前打信長接招這麼快很扯吧
A:  我以前還真的沒用過巨集 囧

Q:  跑跑沒了，大家有哭嗎
A: 已哭已哭

Q:  結果豐玉不管有沒有換教練都打不進四強阿
A: 松本也是王牌等級的，搞不完吧

Q:  藤本是不是畫三鷹特別認真
A: 你貼的這幾張都很精緻了吧……

Q:  FF40 比起有沒有XX 阿北更看重的是
A: coser不是放話說不去FF   要我們去巨匠看工讀生妹妹

Q:  戰爭機器歷代要怎麼排 ?
A: 2確實最頂

Q:  OO億之男
A: 168就最近很紅的壽司舔舔男

Q:  乙未戰爭為什麼沒相關動漫或遊戲?
A: 我的課本沒看到這種東西

Q:  還有誰可以TV當電影賣??
A: 總集篇很多吧 就粉絲向

Q:  換阿兩帶湘北隊會怎麼演？
A: 應該會出現裝有定位系統的籃球

Q: 絕命異次元平台推薦?
A: 優化哪是支語…你還好嗎？

Q:  做一張地圖和一個造型，哪一個比較簡單
A: 一個可以亂做 一個不行

Q:  FF40還會有社入黃牛嗎? 
A: 不好說 畢竟銀彈是萬能的

Q:  PS5上周在日本 賣贏SWITCH
A: 原來是金門王 嗯你說的對

Q:  怎麼解決黑色衝動
A: 學會長大 不要中二病發作

Q:  絕命異次元算是一種克蘇魯嗎？
A: 神印就克蘇魯的電動塑膠懶啊

Q:  一之瀨家的大罪 10
A: 難道是RE系的故事?

Q:  安田現象  倒打一耙雛人偶
A: 機掰娃娃 笑死

Q:  除了亨利卡維爾 獵魔士也有很還原的演員
A: 他跟亨利就是第一季的看點啊

Q:  覺得PVC一隻7K太貴正常嗎？
A: 貴不是商品的問題，是你的問題

Q:  如果讓許裴剛去畫灌籃高手會怎麼演?
A: 黑子的籃球也沒有用籃球打人啊

Q:  FF40 已有大量人潮排隊中
A: 第一張不是新的吧

Q:  臭龍大的各位注意點在國外被點名了
A: 不起對不起對不起對不起對不起

Q:  小莎夏系列的作者飛來台灣了
A: 剛好有FF也有可能要去那邊吧

Q:  要是當年梓喵買回來的醬油被舔過？
A: 舔什麼醬油罐 當然舔梓喵全身

Q:  咲-saki-256 入院
A: 骨折了兩年終於可以去醫院了

Q:  伊蘇 菲爾佳娜之誓 switch版開頭影片
A: 九代就有說話了

Q:  為何老任能比索尼佛心這麼多啊？
A: ns主機的性能哪跑的起大作

Q:  櫻木花道的培養方向根本錯了
A: 因為是籃球漫畫 不是格鬥漫畫

Q:  決鬥吧 ! 打字大賽 
A: 是打有理的文章或是打亂碼

Q:  台灣原神廣告有像日本一樣嗎
A: 支語看什麼小日本

Q:  鬼滅之刃 前進刀匠村  觀影閒聊
A: 期待無限城的火力全開

Q:  都是家喻戶曉的男人
A: 負債168億的男人

Q:  新手入坑HALO要從哪代開始玩啊？
A: 343做的都是垃圾

Q:  當年的寶可夢盜版翻譯
A: 是盜版但不是盜版“翻譯”

Q:  中國有類似日本拉麵的食物嗎?
A: 麵！就是！麵！

Q:  你想過當Vtuber嗎？
A: 沒想過，但我想過當實況主

Q:  去陽泉酒家舔醬油罐會怎樣？
A: 把我的牛魔刀拿出來

Q:  想跟修女懺悔要說什麼?
A: 問就是《魚》

Q:  湯不熱現在開放色色能重返榮耀嗎？
A: 晚了我們就不要了

Q:  求 蔚藍 角色搖頭圖
A: 感謝大大們~

Q:  去遠月學園舔醬油罐會怎樣
A: 我想被神之舌舔

Q:  四郎算只會嘴砲不認真做菜的三腳貓二世祖嗎
A: 漫畫最巔峰就是做拉麵那話了

Q:  三本柱舊動畫有哪些令人驚艷作畫嗎
A: 我的痛苦在你之上(x

Q:  魔物獵人崛起 銷量1200萬達成
A: 蜂蜜,滿滿的蜂蜜

Q:  怪獸8號 79
A: 這部還沒腰斬喔

Q:  寶鐘瑪琳PVC剛到貨就跌慘???
A: 要凹也是凹台座 怎麼會凹屁股

Q:  餓了，要吃飯沒
A: 不給飯吃就要吃妳了

Q:  小傑幹嘛堅持讓奇犽拿排球
A: 他只確定奇犽不會怨恨他

Q:  求類似租客賭財運的遊戲
A: 葉

Q:  姐姐跟自己的前未婚妻磨豆腐是啥感覺
A: 是姐姐被前未婚妻睡走...

Q:  真人化電影神劍闖江湖最好嗎？？
A: 狂賭之淵 是我的頂

Q:  去鳳壽司舔公用醬油罐會怎麼樣
A: 你會吃到將太做的蟹膏壽司

Q:  PTCG 朱紫御三家 體育老師
A: 等下？？是被物理上的屌打嗎

Q:  以古希臘神話為背景的動作 FPS 消亡PERI
A: 好玩嗎

Q:  死神跟鏈鋸人動畫是不是兩個極端？
A: 死神劇情後面多爛都知道了

Q:  試用chatgpt幫我續寫小說的感想
A: 寫不出來是關鍵字沒下對

Q: Fw:  法米通週銷 2023/1/23-2023/1/29
A: 魔戰7算撞聖火嗎？

Q:  飲茶在漫威電影宇宙裡面大概是多強?
A: 洗白後的冬兵吧？

Q:  桃太郎電鐵 老IP在NS復活長賣 有啥啟示?
A: 有點好奇賣爆不好玩的是哪款

Q:  如果屁孩舔的是新津覺之進老師的作品
A: 這不是比古清十郎嗎？

Q:  如果是Pekora舔壽司郎的醬油罐呢？
A: 野兔爭相舔看能不能舔到同一瓶

Q:  羅貫中如果還活著 會比比爾蓋茲有錢嗎
A: 耶穌告人的話誰還要信他www

Q:  黑絲大腿
A: 道理我都懂，可是為什麼在地板

Q:  輝夜 巨人 國家隊 王冠 爛尾度如何比較
A: 說爛是指跟前面的劇情比

Q:  有偶像番登場過中野サンプラザ plaza 嗎
A: shine post

Q:  霍格華茲的傳承會買在哪個平台？
A: 有PC一律買PC

Q:  灰原喜歡紅色？
A: 你要穿紅色毛衣嗎？

Q:  《白砂》下半季如何令人感受痛苦
A: 上半和下半感覺就不同作品了

Q:  有一部老番滿好看的
A: 結果是遊戲王啊XD

Q:  兩津去包核電廠工程會怎麼樣
A: 我不要再搞核電廠了啦」

Q:  灌籃高手 哈利波特
A: 你的問題

Q:  叫李昂拿槍，他會覺得被侮辱嗎
A: 讓里昂只拿刀是瞧不起他的薪水

Q:  如果暗黑士兵的世界觀是一夫一妻制
A: 太計較…

Q:  寶可夢朱紫 帕底亞地區是不是有點窮啊
A: 帕底亞又老又窮 在等待一個人

Q:  安西教練送醫的時間
A: 球如果一直被撥出界也會耗時間

Q:  看少女漫畫能學會把妹嗎？
A: 先壁咚然後說你是我的

Q:  聖誕之吻的學妹是不是無敵
A: 膝蓋窩讓學姐才是無敵的

Q:  手遊劇情梯隊怎麼排？
A: 我確定碧藍檔案是最後的那種

Q:  櫻巫女和鴨鴨在家是不穿衣服的！？
A: 騎星街的時候也這樣穿捏

Q:  少女前線 全女遊戲混進一個男的能接受嗎
A: 莉莉性別是莉莉啊

Q:  不限平台今年你必玩的作品有哪些？
A: 歧路2 臥龍 王國之淚

Q:  日系動漫也有類似兵王套路設定的作品嗎
A: 通常是簡轉繁的五區

Q:  VERTEX 精靈村 第六村人 じじ老師監修中
A: 等好久啦

Q:  這奶子好大
A: ARCV的版本真的太猛

Q:  開外掛玩遊戲算是AI輔助玩家嗎?
A: 外掛比AI還屌

Q:  日本記者：台灣SG都穿得好少啊
A: 看他們愈上品的裝伴穿的愈多

Q:  十里坡劍神 玩家農了8年副本 敏捷封頂
A: 十里坡劍神計算上是可行的吧

Q:  今天是西羅摩生日
A: 西羅摩超可愛～～生日快樂～～

Q:  DIO會贊成喬滷肉「墜入看不見罪的國度」嗎
A: 啊~~~~~~~（女高音）

Q:  藍色監獄裡面大家衣服會不會臭噗噗的
A: 噗噗那種曬法一定臭 嘔嘔嘔嘔

Q:  短髮小奏會出 是伏筆嗎
A: 短髮奏最強！但沒抽到QQ

Q:  白銀ノエル 水着Ver Figure今日開單
A: 買買買

Q:  靠梳油頭跟抄襲當上領導者的那個男人
A: 是非可以這樣顛倒嗎.gif

Q:  有沒有只說真話讓人信服的大反派？
A: 生的事情芭樂吉的臉就腫到不行

Q:  Loewe X 吉卜力
A: ○十路也是有市場的

Q:  P5R第一輪有需要看攻略嗎？
A: 只玩一輪就看攻略啊

Q:  跑跑的敗筆是不是不能打字?
A: 應該要有語音對話功能

Q:  虹夏ちゃん
A: 這AI是偏好認那種了

Q:  FGO最強的男人-勇者王カマソッソ
A: 即使是亞種也是最強級別的了

Q:  金田一巡禮聖地徵求新屋主
A: 耕助的漫畫我覺得蠻好看的

Q:  好多重製動畫,如果要重製你希望是??
A: 封神演義、賈修、烈火之炎

Q:  絲之歌上架Switch商店
A: 我流下了感動的淚水

Q:  間諜教室04這幕在致敬KICK BACK嗎
A: 如果為了跟屎一樣的前三集趕火車 不如直接第一集就

Q:  鬼神童子重製能不能拚贏鬼滅？
A: 我記得原作漫畫確實是有露點啊

Q:  遊戲王世界賽2023 8月日本舉辦預定
A: MD終於有官方比賽了

Q:  辣妹與我的第一次漫畫好看嗎？
A: 蠻無聊的

Q:  推特好像正在大量凍結帳號中
A: 實際上就沒有別的平台可以替代

Q:  為什麼PS是Pro跟Slim同時出？
A: 你是不是不懂產品研發的順序

Q:  要是一開始碇真嗣真的滾了會怎樣？
A: 12樓講的是美里開車接真嗣

Q:  figure 故勒頓 密勒頓
A: 戰鬥模式的故勒頓真的很帥

Q:  芳文社的象徵性作品?
A: K-on才是芳文社的代表作吧

Q:  卡比wii 豪華版也太懷舊了吧~
A: 小遊戲才是本體

Q:  FF14陸服會步上暴雪後塵嗎？
A: 我只是覺得不要再吹盛大就是了

Q:  P.A Works哪部開始走下坡
A: 很少看PA的作品了

Q:  三鷹的後雙馬尾是不是要綁開一點
A: 嬌起來就可愛了

Q:  BD是不是缺一個像DMM的平台？
A: 就狗屎BD要搞鎖區 馬的幹

Q:  帕底亞地區的沙奈朵 寶可夢卡
A: 是小孩出去後陪伴父母?

Q:  如果是去舔兩津壽司店的用具會怎樣？
A: 在要舔之前就被阿兩揍了吧

Q:  巴哈怎不出一個BD瘋
A: 有裏番瘋一定訂閱

Q:  手遊卡住 換網路就可上線 原理?
A: 聽起來就固網有問題

Q:  うちのまいこ先生 自製月曆
A: ^^

Q:  綁定登入無法使用
A: 還有APP直接消失的，還行啦

Q:  星戰的士兵帶頭盔幹嘛
A: 驚訝的說：我射中了！？

Q:  黑暗集會 46 (雷) 
A: 以前怎麼封印的就讓人好奇了

Q:  三井額外的有趣加成
A: 三井受

Q:  辣妹小孤獨
A: 這是喜多辦的吧

Q:  NASCAR宣布禁用「電玩貼壁跑法」
A: 現在是不可能讓你這樣玩的

Q: 獵魔士作者：世界上改編成功的作品只有一
A: 阿甘正傳也是有拍出電影的魅力

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  擁有D意志的男人，現在演到哪？
A: 完結再叫我 劇情已經忘光了

Q:  大暮維人 化物語 187 勇氣
A: 894一直都是最婆的那個

Q:  伯爵裡頭的可疑人物是不是特別多？
A: 伯爵的經血=>伯爵紅茶

Q:  對動漫畫內容/設定認真就輸了嗎？
A: 己的設定就會認真了

Q:  這是誰啊
A: 看不懂 期待續報 如果這是佐倉自己主導的會超意外

Q:  福音戰士終場次是不是有點少ㄚ= =
A: 拖太久了吧，我都不太想看了

Q:  往生堂利潤是不是很高？
A: 看一下台灣的禮儀業就知道了

Q:  暴雪對網易要求多過分？
A: 他們說給玩家的說法聽聽就好

Q:  變成狗有R18板？
A: 3樓變成吉娃娃去跟5樓交配

Q:  去美容院都能享受到這種服務嗎？
A: 會 我都忍不住伸舌頭

Q:  中華一番 極 126 一圖流
A: 阿飛撿老婆的比賽

Q:  搖曳露營 83話
A: 小明是不是變胖了，好可愛

Q:  捏造陷阱-NTR-
A: 這部我印象男的有家暴

Q:  鏈鋸人 蕾潔
A: 好耶

Q:  武俠小說的技能現實世界也能有嗎？
A: 是什麼東西不用再教育

Q:  千反田
A: 好色喔>/////<

Q:  某家書店的孤獨搖滾
A: 我真的覺得不是百合漫畫

Q:  地錯是不是沒什麼討論度
A: 這幾集我看得滿愉快的

Q:  令和的山本寬？
A: 被山本寬嫌棄 那是沒救了

Q:  RO手遊跟原神哪個耐玩？
A: 原神 但手機不好玩

Q:  熬夜追電競比賽配什麼消夜最頂
A: 女友 不然就鹽酥雞

Q:  怕痛 活動第十層 其他隊伍最好打得贏= =
A: 後面能打的都是外掛了

Q:  霍格華茲和絕命異次元哪個會比較耐玩?
A: 2077年還沒出嗎

Q:  驚愕 國際巨星也看灌籃高手
A: 她的年紀有看灌高不意外吧

Q:  ps5售價是NS兩倍是因有兩倍遊戲可玩？
A: PC遊戲當然有NS的5倍==

Q:  從領民0人開始的邊境領主生活/第39話
A: 怎麼可以對女二造成傷害啊

Q:  廚林寺第三位選手準備要開獎了？
A: 要說李嚴沒死其實也是可以凹的

Q:  為什麼沒人要針對XSX？
A: 兇盒忍外亞洲小紅然後就沒有惹

Q:  很有錢的話可以自己去買動畫代理權嗎？
A: 首先你要先很有錢

Q: 擠爆！網易開放暴雪遊戲退款，排隊系統超
A: 反美是生活 錢還是要拿的

Q:  日本人都不會覺得遊戲很吵嗎？
A: 大哥的我即是軍團也是洗腦

Q:  台漫的頂點是小和尚嗎？？
A: 已經沒人記得年輕的槍了?

Q:  AI的技術要換臉很容易吧？   (二次元圖)
A: 啊不就盜圖來改，用得著ai

Q: 原神是不是抄崩壞三的角色
A: 而且雙方都有連動合作過了

Q:   F4 通膨轉換後零用錢算貴族嗎
A: 1993年一個大麥克多少錢

Q:  為什麼中國人會這麼恨莉可麗絲啊?
A: 少基本的理性的還有保持

Q: 真便椅！前LOL世界冠軍Toyz籌開飲料店 自
A: 沒加大麻的我可是不喝的喔

Q:  請問唱布袋戲插曲遠走他鄉的歌手李芷婷
A: 懂得都知道

Q:  巫師3突然更新
A: 了中文配音唱歌的口形

Q:  鋼彈SEED的ED1 當初有很紅嗎?
A: SEED的歌沒有難聽的吧

Q:  團結band找日日野晴矢當主唱會怎樣？
A: 太老了XDDDDDDD

Q:  女神的露天咖啡廳
A: 不過紅葉也滿可愛的啦

Q: [瑪奇] 是不是可以SOLO 摩格梅爾任務了?
A: 了好久都失敗QAQ

Q:  巨樹森林初戰女巨人要怎麼樣才能贏？
A: 情報不對等，很難

Q:  理科生墜入情網，故嘗試證明。 第76話
A: 為什麼一下子中文一下子日文

Q:  已經死了的vtuber 還有版權嗎？
A: 露醬沒有死 他是死靈法師

Q:  大家喜歡夜曲嗎
A: 為你彈奏蕭邦的夜曲

Q:  帶著百合濾鏡讀枕草子的心得
A: 好 去看

Q:  前作主角處理最好的是哪部？
A: 10/10 很好的處理掉了

Q:  聖火降魔錄 Engage 中文典藏版 簡易開箱
A: (′・ω・‵) 打點就沒法了 這個沒打算落刀直接切開

Q:  上帝視角的設定
A: 上帝視點其實也是劇情本身的一部分的這種，打破第四

Q:  看灌高山王戰有熱血到哭？？
A: 沒有

Q:  什麼作品出PS5獨佔你會立刻買一台？！
A: 支狼2 法環2...阿我買了

Q: 《神魔》砸百萬50位↑女將開場人氣實況主A
A: 元祖女將聽起來蠻好笑的

Q:  如果是布加拉提舔壽司郎的盤子呢？
A: 這是……市值蒸發的味道！

Q:  久保同學140 完結倒數
A: 嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊

Q:  たくのみ老師 派拉斯
A: 嘖，我還以為是那個派拉斯

Q:  斜線堂有紀是怎樣的作家？
A: 看一下日亞作品評價還不錯，應該還行吧，之後再買作品

Q:  超人怎麼都不做遊戲了QQ
A: 超人的遊戲感覺很難表現得好

Q:  三井如果換成木暮，湘北能走多遠？
A: 神奈川都出不去

Q:  ハコニワリリィ Hanon 歌回
A: テレキャスタービーボーイ

Q:  孤獨三槍俠
A: ”那這位躺在地上的是”

Q:  電擊魔王2023年3月號封面 轉生公主與天才
A: 結果這部才是富士見書房的新星

Q:  數碼寶貝和妖怪手錶怎麼沒落的?
A: 3代就暴死了

Q:  決鬥巴掌 甩巴掌遊戲 薔薇與椿 實機試玩
A: 終於想到要讓玩家互打了XD

Q:  關於轉生王女之後的問題
A: 進度上來說其實是尤菲先永生的

Q:  薪爐的潘多拉/第03話/
A: 目前看起來蠻舒服的XD

Q:  過那麼久 最會搞電競的公司還是拳頭
A: 計外的技能都點滿了啊

Q:  如果是薙切繪里奈舔壽司郎
A: 壽司郎的小壽司是什麼鬼東西

Q:  明日同學 作者的另一部作品-溫泉物語
A: 畫風很像ㄅ，只是現在進化很多

Q:  DOTA2 玩五號位到底有啥遊戲體驗?
A: 5號位前5分鐘帶風向壓人，法術爆發一堆，大家還沒6等

Q:  赫夫帕夫的特色是什麼？
A: 有教無類也就是剩下的都收

Q:  galgame 式微後業界人士都去哪了???
A: 寫輕小說、手遊劇本

Q:  賽馬大亨：請問你是否有玩過賽馬娘？
A: 秘書的馬娘cos服(X

Q:  日本去年國產熱門電影過半為動畫電影
A: 五等分真猛 史萊姆也挺強的

Q:  拳皇手遊廣告
A: MUGEN的話中間要站牛頭人或眼球怪才對

Q:  最近的壽司郎事件 報紙男會怎麼制裁？
A: 跟流浪漢接吻(x

Q:  完美音浪太強 三上還是很行啊
A: 優雅

Q:  PS5原價賣大量鋪貨了，但怎沒人搶？
A: 漲價了啊，晚了就不要了

Q:  對現在這個瑪奇瑪非常非常失望
A: 我以為我少看2集

Q:  龍大為啥不去告攻擊他的網友0.0
A: 你怎麼知道沒有

Q:  終將成為妳 真的好神…
A: 入間寫的外傳小說也可以看一下

Q:  灌籃高手TV版沒有那麼糟吧
A: 井上拍的都說不屑看的垃圾

Q: 山本是PM民嗎？
A: 製粽喔

Q:  黑長直X金短髮=百合大作的預感?!
A: 那金長髮X黑短髮呢

Q:  請問這是鏈鋸人哪隻角色
A: 屍體在說話

Q:  FGO是不是超越時代的智者
A: 神遊有未來視

Q:  人中之龍5有特別值得完嗎？
A: 6都玩了 剩5就把它補完吧

Q:  善良的魅魔
A: 女神送斧頭：用丟的

Q:  瑪奇瑪看什麼電影才會哭？
A: 天才監督龍大導的電影

Q:  秋葉原冥途戰爭的問題在哪？
A: ，應該是有做好賠錢的覺悟吧

Q:  求色色動畫
A: 終末的後宮、極黑的布倫希爾德

Q:  PS5怎麼走到今天的？
A: 晚了 就不要了

Q:  Yostar旗下代理遊戲重要公告
A: 一般都綁推特 開分身也方便

Q:  荒川弘 新作 黃泉使者漫畫單行本第1集首
A: 過年前就買了

Q:  米哈遊起訴原神泄密者施文彬勝訴
A: 現在知道誰是老大了吧

Q:  若藻是不是很婆？
A: 來會有以她為中心的主線劇情

Q:  八九寺真宵
A: 錢

Q:  關於阿薩斯屠城 如果加上這個條件的話
A: 他說的是遊戲玩家事件啦。

Q:  看佐助被斑一刀秒很想笑是為什麼
A: 也差點被殺人蜂收掉

Q:  麗子這邊態度最明顯惹
A: 漫畫大原跟兩津都是爛人啊

Q:  大會宣布！轉生公主為本季霸權！
A: 百合怎麼輸！！！！！

Q:  Ikura畢業!
A: 嚇死 還以為是組合畢業

Q:  雷影是不是比較少跟小櫻連結在一起
A: 雷影也是會挑的好嗎

Q:  少女與戰車lovelove大作戰 第18卷番外①
A: 被灌醉帶走 我知道後面會發生什麼

Q:  忽然好喜歡小豆沢こはね==
A: 我是聽到街以後開始追他的

Q:  要怎麼跟家人解釋「星爆」
A: 你就說你在發病沒錯這樣就好

Q:  從鏈鋸第12集談第一季的問題與矛盾
A: 推分析，動畫真的稍嫌平淡

Q:  哪部作品不選奶大的？
A: 確實 笨蛋測驗召喚獸

Q:  把珊瑚的雲母改成納智捷會怎樣
A: 雲母很婆耶，為什麼要換掉

Q:  龍會被錢買通嗎?
A: 之999%的龍都會選這條

Q:  為什麼走路痛不紅？
A: 他的影片都還蠻電波的吧

Q: Fw:  明日方舟新年池營收
A: 我抽這池為的是林，男的沒興趣

Q:  為什麼小孤獨後面都不用les paul了？
A: 自己買的>老爹臭

Q:  轉生公主和他弟的關係不太好嗎？
A: 弟弟：錯的不是姐姐，是世界

Q:  我內心的糟糕念頭 作者的生態系是如何？
A: 啥意思

Q:  夏樹是綠茶嗎？
A: 拓海都出車禍了，結局也是唏噓

Q:  有什麼漫畫的怪物類似GIGANTIS或破壞獸？
A: 不就彼岸大陸

Q:  想看鏈鋸人2期現在買BD還來得及嗎？
A: 就不買讓他倒等十年後重啟啊

Q:  我家毒姬今天也很可愛  第21天
A: 推

Q:  FF7 克勞德原本的設定中左手是被封印的
A: 那種是黑粉亂寫的吧

Q:  えなこcos約兒
A: 溫暖而富有人性的coser

Q:  這季是不是真的有點慘阿
A: 能看的工期爆炸了

Q:  原神 幼女戰記（納西妲 vs 可莉）
A: 妮露要上來換手了

Q:  有人真的想當瑪奇瑪的狗嗎？
A: 汪！汪汪汪？汪汪…汪汪～汪

Q:  神魔玩家太戳了吧
A: 笑了 140是三小

Q:  在永恆的某個地方
A: :要是我有這種妹妹第一話我就忍不住了（欸

Q:  臺灣不是索尼天堂嗎？？
A: 大家都中文化後索尼就沒優勢了

Q:  有人也在看廢淵戰鬼吧?
A: 有機會紅 不過劇情我覺得普

Q:  美好世界成為春季霸權的可能性
A: 那畫風就不是每個人都看的下

Q:  霍格華茲的傳承偷跑QA (無劇透）
A: 懂了 魔法版的刺客教條

Q:  飛龍在天做成新番會賣作嗎？
A: 我記得還能組十二生肖的拳法

Q:  BD是不是成績單
A: 滿月之戰躺著也被嗆 哭了

Q:  cyberpunk2077現在可以玩了吧?
A: 都等到現在了 何不等dlc

Q:  孤獨搖滾 VS 鏈鋸人 (圖文分析
A: 臭的很用心 推

Q:  有啥推薦的遊戲講解頻道嗎
A: 你應該先問自己想看啥類型的吧

Q:  YOASOBI「祝福」串流播放累積1億次突破
A: 這首讚的，我沒看動畫都很常聽

Q:  大特世界的悟空他們 會不會其實過很爽
A: 整個世界都不見了怎麼爽

Q:  轉生在琴酒的工作環境要怎麼逆轉?
A: 幹到雪莉啊

Q:  同大亂鬥老任和索尼銷售怎差20倍？
A: 大亂鬥不是也有索尼的角色嗎？

Q:  大家去電玩展都為了什麼去？
A: 有巨匠的是多媒體展合辦時吧

Q:  GodJJ FB:辦展囉
A: 到了到了 到J群的攤位了

Q:  上季霸權確定是
A: 霸權就是BD賣最多的

Q:  邊緣行動 這漫畫也太好看了吧！！！
A: 是個對抗盜版的好方法吧

Q:  雷 水星魔女 12回的某個世界線
A: 那小兵是亞人嗎 那不用玩了

Q:  小莫
A: 小莫超讚的

Q:  當界王神是不是很幸福
A: 就把光圈拿掉了

Q:  鬼塚VS羅門VS麥基VS九里虎VS三橋開打?
A: 三橋不算很強吧

Q:  如果今天是阿夸舔壽司盤子呢
A: 壽司郎有賣拉麵，我吃過，好吃

Q:  早坂愛剛從我的床上醒來
A: 現在都幾點了 你姓輝夜？

Q:  為什麼動視暴雪不先讓遊戲上XGP
A: 上了索尼就倒閉

Q:  PS5結束抽選販售 開始進行一般銷售
A: 晚了就不要了

Q:  當統神兒子是不是超衰小啊？
A: 大伯的遺產可能會是KTV的

Q:  高雄車站商場約滿 高捷打造動漫電玩主題
A: 像德周之類的都是集中在車站旁

Q:  與青梅竹馬約好大學畢業就結婚
A: 只有我被ntr的城市

Q:  索尼是哪時開始想放生台灣
A: 索島的基礎就江口打下的啊

Q:  瑪奇 算是最早的異世界轉生系列嗎
A: 有使魔，好了你可以走了

Q:  水星魔女  浮氣現場
A: 哇靠是天地無用粉！

Q:  謝祖武會怎麼帶GTO的三年四班？
A: 像這樣的愛情 讓我苦惱

Q:  當年ps4pro台灣怎麼那麼熱門？
A: 還有當時是真的能搶到的

Q:  鬼塚英吉會怎麼帶光啟高中觀三甲
A: 直接被逮捕吧

Q:  泡湯的時候打鬧
A: 讚讚

Q:  電玩展滿滿的PS5耶
A: 晚了 我就不要了

Q:  你，就是你，進來，我們已經看穿你了
A: 樓上太壞了 我認輸

Q:  神魔之塔特別公告
A: 今年不是說連以諾塔都搬來了

Q:  土筆章人壓克力立牌 12小時完售
A: 原來他才43嗎 怕

Q:  遊戲驢子 Forspoken
A: 的都是同樣幾個人

Q:  瑪奇瑪應該很好吃吧
A: 那年輕肥宅的肉好吃嗎

Q:  新戰神是不是走偏了啊
A: 阻礙的要素是不可能存在的

Q:  諏訪部順一:我也想當光美
A: 這種聲音的光美 太讚了吧

Q:  電競遊戲加入隨機元素合理嗎？
A: 你說的就格鬥遊戲啊

Q:  全國書店員推薦漫畫2023 第一名 琉璃龍
A: 希望能復刊

Q:  台式戀愛劇情要有什麼元素？
A: 我要你公司的百分之五一的股票

Q:  博衣也抱到Gura鯊鯊啦！！
A: 鯊鯊可愛

Q:  三本乃乳
A: 蛇姬原作沒特別大吧？

Q:  侑那才是主角吧？
A: 那個背肌我給respect

Q:  2022遊戲之星-原神奪雙銀賞和銅賞
A: 公連一直送都不用課金了

Q:  原神 妮綻放和超綻放比有什麼優勢
A: 妮綻站場要扛的住種子…:(

Q:  國產和風Rogue《百劍討妖傳綺譚》試玩
A: 現在獨立製作的畫面越來越好了

Q:  乙女路人幼稚園，被幼稚園兒求婚的王妃
A: 幼稚園的王妃也好香

Q:  國產工作室SIGONO參展TGS 展出編劇の味道
A: ののののののの

Q:  回合制遊戲加入機率是不是很奇怪?
A: XCOM你不拗不開心的會是你

Q:  女性朋友之間的關係
A: 真尋：那個...我有GG

Q:  當年IS大家都是哪國國民？
A: 然我英國的但法國真的太扯

Q:  麗子幹嘛問這種問題又要害羞
A: 麗子本來就對兩津有意思啊

Q:  鏈鋸人第二部劇情風格調整了嗎？
A: 節奏比第一部緩滿多的吧

Q: 彩子史丹佛到底跟加賀是什麼關係？
A: !!!!

Q:  處男真的很噁心嗎
A: 因為是想破處的處男吧

Q:  FF40的排隊入場
A: 就會有一堆開始排場刊的懶鬼了

Q:  誰的故事有潛力改編成遊戲？
A: 人中之龍可以出動畫監督篇

Q:  艾妮絲真的是受？
A: 壓制是早晚的事

Q:  迴轉壽司不會有衛生問題嗎
A: 人多沒辦法=w=老的小的都有

Q:  長大後才感覺特別色的作品？
A: 變色的是你的腦子

Q: Fw:  週刊法米通蔚藍檔案兩周年調查
A: 體操服U卡的回憶大廳超讚

Q:  船歌是不是超級容易上癮
A: 黑旗的船歌都很好聽超洗腦

Q:  灌籃高手放到現在還是神作嗎
A: 現在的運動漫畫都太多超能力了

Q:  不要瞧不起大叔好嗎
A: 白天幹大叔 晚上幹大叔

Q:  化物語BD現在出可以賣多少卷
A: 因為副音軌我多看了兩遍

Q:  鋼鍊in肯德基台大店
A: 是跟馬合體了嗎 = =

Q:  EA取消APEX單人遊戲開發案
A: EA也太可悲了吧

Q:  光美也開始要政確了嗎
A: 幾十年前就有男變女了

Q:  台北電玩展會人擠人嗎？
A: 前三樓說的都是真的 笑死

Q:  杜鵑的婚約 143。  出大事啦
A: 妹妹妹妹妹妹

Q:  緣結甘神家 81  第三個面具
A: 要聽神明的話

Q:  新光美 出現主要光美為男生
A: 看到說25年前就有男變女的了

Q:  神魔之塔請進
A: 問就是放跑

Q:  乙女路人 穿校園運動服的老婆
A: 喔——！太太———！

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 山田可愛

Q:  龍大會討厭孤獨搖滾嗎？
A: 會偷偷買BD

Q:  等一下，BD怎麼是拿來看的= =
A: 誰說是因為不方便看就不買的？

Q:  中山龍會怎麼做貓咪大戰爭？
A: 一樓笑死wwwww

Q:  看過最多遍的動畫是哪部
A: 小圓 看了三次了吧

Q:  只有我看好鏈鋸人的未來嗎
A: 哇你的文字充滿了幽默感耶

Q:  為什麼拳願的絞技這麼爛啊
A: 看使用的是誰

Q:  蔚藍檔案入坑問題(更新)
A: 就一個水大叔有料而已 再刷吧

Q: 女忍者椿的心事 BD 簡單開箱
A: 你真的是很有愛!!!

Q:  我推的孩子 107 加奈又......
A: 加奈可愛 加奈自爆

Q:  B站有人早在鏈鋸人公布staff就在吹監督？
A: 噴要噴對，電鋸人作畫很好的

Q:  為什麼喜多不乾脆練貝斯
A: 聽說會貝斯的基本上也會吉他

Q:  求與女主角轟轟烈烈的動畫或漫畫
A: 輕小說的話可以推嗎?

Q:  井上雄彥會怎麼拍梅西最後一舞？
A: C羅會在球門旁邊做麵包

Q:  DC粉買單岡恩宇宙嗎？
A: 話是大有可為的。

Q:  木棉花圖奇怎麼又在中華一番馬拉松ㄌ?
A: 財富密碼

Q:  轉生公主如果不去討伐龍 會滅國嗎?
A: 能打倒。但也是有被滅國的案例

Q:  台灣幾乎沒有日本TV動畫的BD/DVD市場？
A: 連中文字幕都沒有是要買啥…

Q:  轉生公主這麼強大怎沒被拱去當國王
A: 重點是弟弟不會擋姐姐當王

Q:  尤菲會星爆嗎？
A: 她會對日本人開槍

Q:  求推薦近期優秀的輕小說
A: 喜歡書癡的沒有壞人

Q:  「香」是什麼時候開始的用法
A: 香的用法早在梗圖之前就有了阿

Q:  基德會怎麼安慰龍大？
A: 這顯然是kappa 的疏失

Q:  Netflix 與wit studio 利用AI產圖制作短片
A: 主要是網飛搞的話觀感不好

Q: 看得出來Mikan是棉花糖女孩嗎？
A: 女森30以下都不算高吧

Q:  「萌」在台灣是怎出圈而且沒變死語的？
A: 死語也是日文就是了

Q:  龍大是不是玻璃心?
A: 玻璃心破了就修不好了

Q:  暗影大人怎麼那麼寵姊姊啊
A: 己的低能幻想亂搞的害蟲

Q:  臺灣代理商還有在代理TV動畫bd嗎？
A: 台灣家裡能播放BD的很少吧

Q:  星街TFT 是cover技術支援嗎
A: 問就是最後生還者的技術

Q:  12EP歌手群是被拉抬還是拉抬中山龍鏈鋸?
A: 那些歌手比鏈鋸人有名的不少吧

Q:  尖端輕小說怎麼變大本了？
A: 尖端一直都是較大本...?

Q:  杜鵑婚約還拉的回女1線嗎
A: 男主讓我覺得噁到看不下去…

Q: Fw:  mikomet 戰鬥
A: 35除了乳量 其他不可能贏吧(X

Q:  只為了妳的謝幕 第一話
A: 我想推百合 但也想看爆破

Q:  龍大怎麼看起來不太開心的樣子？
A: 你們到底有玩沒玩??????

Q:  Mappa行銷還是很成功吧
A: 行銷很成功阿 話題 流量 什麼都有 唯一出問題的就是動畫本

Q:  Gigguk 年度動畫-來自深淵
A: 沒事 吹深淵還是可以的

Q:  動物系鴨嘴獸果實會有多強？
A: 鴨嘴獸泰瑞！？

Q:  沒他的事還硬要淌渾水的角色?
A: 最近西洽不就正在上演

Q:  打不贏就烙人的角色有哪些？
A: 打不贏就烙人的正派比較多

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 05 爽
A: 結婚啦~~~♥

Q:  買BD或專輯的講話是不是能比串流仔大聲?
A: 砸越多錢的越大聲 懂的都懂

Q:  福本、板垣、宮島各位覺得誰最水集數?
A: 半圓很拖 但還不及福本

Q:  轉生公主與天才千金  婚紗圖 (BD特典
A: 太香了吧幹

Q:  音遊
A: OP

Q:  轉生公主與天才千金 好看 但怪怪的
A: 龍都掛機看貼貼了 很給面子

Q:  戰鬥司書 OP 官方上傳
A: 小說神作，動畫可惜了

Q:  藤本樹算不算衰?
A: 不算 多的是還沒機會動畫化的

Q:  魔法騎士雷阿斯 服裝製作
A: !!!好好

Q:  岩根雅明 畫孤獨搖滾
A: 又一個中獨了 好耶

Q:  原神 綻放隊是不是手殘黨的救贖
A: 妮綻放 3劍鬼30秒內解決

Q:  有沒有吵輸就告狀的角色
A: 找哆啦a夢不算告狀吧

Q:  下一次星街會唱GHOST 嗎
A: 天球：……

Q:  第七史詩-新角／skin 暗扇真香
A: 不用堆爆率好爽

Q:  西澤幸奏是不是跟著艦娘學戰涼掉了?
A: 不給** 冷藏了

Q:  大家心中的好作品BD都賣得好嗎？
A: 不好，越喜歡的賣的越差= =

Q:  星街是在跟誰打招呼?
A: 是我啦！抱歉打擾了

Q:  水戶洋平打籃球會不會比流川強
A: 太矮就沒救惹

Q:  傳說對決鑽四是什麼水平
A: LOL金牌吧

Q:  哇靠 遊戲王這次也太屌了吧
A: 哀 我之前想買買不到QQ

Q:  星街第二次TFT（X）Sony廣告（O）
A: 本來就都是索尼的節目啊w

Q:  這樣來看，最二其實很聰明
A: 窩不知道

Q:  欸不是阿電鋸人誓約制約生命就無敵了吧??
A: 念能力又不像惡魔契約那麼隨興

Q:  公視/天文館也用V皮來解說了喔?!
A: 上次彗星就有了吧

Q:  近期漫厲男子組第1名動畫BD/DVD銷量
A: 的很厲害 XD

Q:  路人二次聽星街彗星上TFT
A: 嗯，你說的對

Q:  星街真的有去TFT錄音室嗎？
A: 你以為PTT的推文都是真人嗎

Q:  星街 The First Take第二回 聽後感
A: 追你覺得有實力的人不是很好？

Q:  星街姊姊的鼻孔好色
A: 笑死 又瘋了一個

Q:  火力全開的動畫應該長什麼樣子
A: 輝夜三季應該也是火力全開

Q:  千瀧 在神父面前宣誓
A: 不可能的任務6

Q:  B站獨佔是不是就不會上動漫節了
A: 傻B站感謝台灣人的贊助

Q:  家機SSD的空間有需要多留嗎？
A: 定期檢查跟備份一定要做啊

Q:  這季最好看的動畫是?
A: 海盜吧 不過這季真的是...

Q:  前WOW開發團隊UE5新作 今年首測
A: 頭、肩、腰、斧、鞋、盾...

Q:  那由多跟那由多誰比較強？
A: 當然是那由多比較強啊

Q:  大家給星街第二次TFT幾分?
A: 聽起來是舒服的就比上次好很多

Q:  本季哪部動畫賣得贏鏈鋸人？
A: MAPPA十年代表作之壁

Q:  動畫 魔法少女毀滅者 衍生新作 魔法少女
A: 怎麼有點像MGCM的感覺

Q:  SDW好球自由超越龍還不錯
A: 好想要SDMG 都買不到

Q:  貳瓶勉宇宙要怎麼串在一起
A: 東亞重工開發平行宇宙系統

Q:  孤獨搖滾BD跟鏈鋸人BD 要如何選擇？
A: 不過我認為你兩個都不會買

Q:  燒錄用BD 停產 會影響ACG 嗎？
A: 界工廠的千分之一都不到

Q:  鯉魚是出道即巔峰嗎
A: 歌手才是她主要的方向

Q:  藍色監獄 第十七話先行圖公開
A: 大眼睛還冒綠光好喜感XD

Q:  夜帷網軍可以看這部  一定贏
A: 好了啦，夜帷網軍練球好嗎

Q:  22/7 神様だって決められない 開箱
A: 所以二期都選想當偶像的進來

Q:  山本崇一朗會被FBI逮捕嗎？
A: 說不定他是在協助辦案

Q:  伊織萌 FF40出戰
A: 還有日本阿信宮本彩希也會來

Q:  寶可夢SV級別對戰 第三季正式開打
A: 是略遜鐵包袱

Q:  遊戲王OCG RC04 無限泡影再錄
A: 也該刻了，上次都電子黑暗了

Q:  鏈鋸人算是上季的隱藏黑馬嗎？
A: 你知道黑馬是什麼意思嗎

Q:  推翻對原先漫畫家認知的作品？
A: 迫稔雄

Q:  東映動畫 2023.3Q財報
A: 灌高手遊沒全國大賽也差不多了

Q:  各種髮型的虹夏
A: 短髮超可愛

Q:  BD價格便宜一些會不會比較好賣？
A: 我只買的起那種  貴在序號的

Q:  我內心的糟糕念頭 衣服
A: 市川爸大概是暖男紳士那種型的

Q:  犯人・犯澤先生終於上在台灣netflix了
A: 晚了我看爆

Q:  戰場女武神3不受老闆青睞嗎
A: 可惡，三代比四代好太多了

Q:  霍格華茲傳承會是今年的GOTY嗎?
A: 你知道今年王國之淚會出嗎？

Q:  FGO最不受待見的寶具演出
A: 原版阿比後就很少讓人驚艷的

Q:  轉生公主與天才千金 Megami版權圖繪
A: 公主好猛  公主大人威武

Q:  李安會怎麼拍《最後生還者》？
A: 會拍的比較唯美

Q:  原神被中國新聞電視台內鬼了
A: 真的誰不知道老米是精日份子

Q:  鏈鋸人動畫是不是證明了曲高和寡？
A: 倒咖啡我自己泡就好

Q:  黑子是不是有一點狗眼看人低？
A: 他眼中只有砲姐阿

Q:  韓漫/條漫 出實體書會有市場嗎？
A: 已經有在出了啊

Q:  中山龍會成為咒術第二季的監督嗎？
A: 的可能性大多了

Q:  喜歡第一人稱小說還是第三人稱？
A: 大部分是第三人稱吧

Q:  OTK新片 宅宅歧視錄 講星街TFT
A: 你找個0負評的人事物給我瞧瞧

Q:  FGO 2-7後篇雷 484又開新坑了（雷）
A: 請支援知世說雲的圖

Q:  隨便水 隨便百
A: 隨便米 隨便好看

Q:  難道只有我唸般若嗎？
A: 我都唸般若

Q:  學生會也有洞  暖暖陸奧
A: 這肯定進去了吧

Q:  明天電玩展最有看頭的是失落的方舟那攤嗎
A: 開放上香的話我考慮去朝聖一下

Q:  讓中山龍來做臺灣三部曲會是如何
A: 認真說拍電影的話 魏導屌打拉

Q:  劉淵穿越到三國時代
A: 劉淵的話那畫這樣沒問題啦

Q:  IS如果現在才動畫，是不是屌打大多做品
A: 現在一堆賣奶的 被分散了

Q:  中山龍算不算寵粉
A: 寵爆

Q:  即使轉生到可以自由戀愛的異世界...
A: 黑歷史那個看的好亂

Q:  大森推特關於劍姬外傳13集
A: 在地下城做啥去了

Q:  異世界魔王召喚奴隸
A: 好像有被黑毛的姐姐口

Q:  有什麼好玩的水下戰鬥嗎？
A: MH的水戰爛就沒有盾的太難玩

Q:  這碧姬公主也太可怕 恐怖注意
A: 這倒底是三小w

Q:  SAO後來怎麼了?
A: 去年11/6開始營運了啊

Q:  終末的後宮After World 40
A: 周防自己就複製人了吧...

Q:  斑一個人打爆四大國不就和平了
A: 你以為他不想嗎 柱間在擋啊

Q:  現在作品到底是流量還是銷量重要
A: 沒流量最好銷量會高啦

Q:  重甲機神沒串流一起上是不是很可惜
A: 上巴哈啊 我要看彈幕啊

Q:  暮蟬命 情人節巧克力詩音 三四
A: 富竹必須死！

Q:  8000人的場地要賣多少BD才填得滿？
A: 我看有人說鬼滅九千人場地

Q:  蔚藍檔案活動劇情「出差！百夜堂」開張 
A: 翻譯真的進步很多了wwwww

Q:  一提到小蝦米對抗大鯨魚你會想到啥？
A: 是非可以這樣顛倒嗎.jpg

Q:  小夜其實是花學姐（119雷）
A: 花學姐復興

Q:  從抽獎來看，mappa最初估計銷量是多少
A: 應該是破萬左右吧

Q:  灌高 運用了大量蒙太奇 但是一部爛電影
A: 些都是膚淺的人嗎

Q:  終於補完NANA動畫啦 心得有雷
A: 漫畫12吧 沒記錯的話

Q:  英雄傳說 卡卡布三部曲 新作發表
A: 正版授權都蠻爛的...

Q:  其實我覺得中山龍說的也沒錯
A: 後銷量是最好數落的

Q:  警察真的會隨便就攔人盤查嗎
A: 日本遇過2次,但沒被大外割

Q:  B站自製灌高結局影片比電影好看在哪？
A: 你去問這麼說的人啊

Q:  動畫監督有分上下位嗎？
A: 發生場外事故賣爛的那個

Q:  上坂すみれ リスアニ2023參加
A: 大魔女

Q:  難道只有我唸宿癱嗎
A: 我都唸兩面腦癱

Q:  SWITCH 版的GTA SA 重製版無法存檔?
A: 重製版就是垃圾

Q:  山田涼跟暗影大人是同類嗎
A: 都有ㄐㄐ

Q:  如果藤本樹是日影愛好者 鏈鋸人會怎麼寫
A: 他有看貞子vs迦也子啊

Q:  還有 100 天
A: 先給我ND的消息

Q:  龍哥火力全開很中二嗎？
A: 他弟弟總司令比較中二

Q:  摸了會有反應的VR遊戲
A: 有點想把他的頭擰下來(?

Q:  現實就是龍不管怎麼火力全開依然站不起來
A: 那中山龍能勃起嗎

Q:  線下聚會活動算是現在手遊的主流嗎？
A: 只要是免費的都好

Q:  cover 誹謗重傷對策公告
A: 日本的anti都殺不完了

Q:  中山龍懶人包就是在背後說萌萌的壞話？
A: 晚上就有TFT可以吵了XD

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 144  廬山真面目
A: 除了群像，大家都是肌肉男是吧

Q:  仙道如果跟流川一樣努力 會更強嗎?
A: 那他說不定早就不打球了

Q:  如果龍哥上C洽後想不開我們是否有責任
A: 對不起對不起對不起

Q:  Hi-FiRUSH的突然發售行銷手法是...
A: 好東西自己就是最好的宣傳

Q:  對馬戰鬼裡的日本為什麼可以這麼美
A: 我覺得太飽和有點假假的了XD

Q:  租借女友 268 宮島是灌水王吧!
A: 生了再叫我好了www

Q:  柯南照這圖看可以嗎？
A: 灰原必看上面有列的藍色古堡

Q:  淀治精神力多強才沒長歪
A: 他是為了那由多的學費

Q:  如果給自稱清純派畫租借女友會？
A: 當然是貓也可以

Q:  會自稱龍的都是什麼人
A: 鮫を漬けるうあああああ

Q:  GT7和馬車八哪個遊戲比較保值啊？
A: GT7吧 你還需要農車（？

Q:  終末女武神 74
A: 特斯拉要井噴了嗎

Q:  《FFXIV》絕奧米加首殺團開掛　吉田罕見
A: 所以有多少人的裝備要回收了

Q:  如果輝夜沒出來，忍軍打得贏斑嗎?
A: 最終決戰的鳴佐可以吧

Q:  ps5什麼公司的什麼大作可擊倒瑪莉歐
A: 10/10屌打

Q:  鏈鋸人 那由多是不是很快就會去讀高中了
A: 治吃掉是直接在人間重生的

Q:  大戰白面者時  台灣人在想什麼
A: 中國 白面者才懶得來台灣

Q:  好想玩絕命異次元喔 但聽說ea的遊戲...
A: 這款很有誠意，直接買可以接受

Q:  爆庫兒跟彭絲喜歡彼此嗎？
A: 都變泥攪和在一起了，感情真好

Q:  MAPPA 徵才
A: 尤其是製作進行這種屎缺

Q:  忍者龜要換代了 新忍者龜的故事
A: L龜G龜B龜T龜Q鼠

Q:  惡靈古堡4 重製版 情報
A: 只殺必要的殺的

Q:  鐵鏟無雙 39完結
A: 小說完結了嗎？

Q:  兄控屬性484永不退流行
A: 我覺得是沒錯

Q:  菜、龍、漢 哪個火力全開比較強呀
A: 你版沒了，幹我真的要笑死

Q:  夜是不是猶豫了
A: 那由多再晚一點進來就騎上去了

Q:  嗚嗚嗚龍先生我很傷心啊
A: ==

Q:  涼宮春日放到現在也會BD爆死嗎？
A: 我看兩集就沒看了 跳車跳得早

Q:  紅寶現在在想什麼
A: 在想水桶大豐收 賺爛了

Q:  所以說當年 IS 到底是怎麼紅的？
A: 是異世界作品的開頭嗎？

Q:  蔚藍活動打到第三區域卡關
A: 我有借社團大老的SL凹過

Q:  2022 動畫 BD 銷量告訴了我們什麼???
A: 百合>>>>>異性戀

Q:   V社年會員工抱怨男人跟白人太多
A: 那些提意見的sjw開除就好了

Q:  亂馬被豬騎
A: 您點的熱水來了。

Q:  FGO是不是無敵了
A: 沒第一應該是真的滿差的

Q:  剛玩遊戲捏臉有什麼技巧？
A: 找別人捏的抄一抄再微調就好

Q:  中山龍大導演之前發表過ANTI粉色頭髮萌
A: 害而已 我想說的是這個@@

Q: MLTD 田中琴葉SHS 一生的寶物 沉重的對話(
A: 百萬現在卑女度最高的是誰

Q:  置鮎龍太郎主演日劇
A: 他也是演配雙棲喔？

Q:  鏈鋸人算是本格的戀愛戰鬥漫畫嗎?
A: 妹妹很快就跳級當高中生了

Q:  機甲寶貝兵當初怎上兒童漫畫雜誌的
A: 沒在跟你藏性癖的

Q:  為啥兇暴狠毒具攻擊性的龍要自殺？
A: 鮫を漬ける

Q:  原神最邪惡卡池要開了 該怎麼選...
A: 坦白講胡桃0命跟1命差距不大

Q:  龍火力全開了為什麼還是輸了
A: 目前除了藍鮪魚 其他的都蠻硬要的

Q:  手遊「靈境殺戮」被破解 36玩家遭起訴
A: 最危險是什麼形容詞

Q:  白石真的問了會怎樣
A: 會被調戲

Q:  有人期待岡恩的DC十年計劃嗎
A: 岡恩基底的產物了

Q:  一直戳龍大那裡好玩啊？
A: 的舞台不在商業動畫

Q:  找一部超老動畫
A: :只要三井的手上有球

Q:  鏈鋸119 看到那由多剪影 有興奮嗎
A: 提拉米蘇我大哥 泡芙我二哥

Q:  詹姆斯岡恩說亨利沒有被解僱只是沒雇用
A: 讚喔 吃到台灣人的口水了是吧

Q:  少女和網上認識的三位男人搞到筋疲力盡
A: 30歲之後沒辦法這麼吃了QQ

Q:  為什麼飛龍騎臉 火力全開 會被奶死
A: 飛螳換維京也是虧的嗎？

Q:  時間逆流 龍哥跟MAPPA分別會做什麼事
A: 會把你揍一頓

Q:  五等分算是近年最強戀愛漫畫了嗎
A: 以銷量來說的話 是

Q:  灰原酒名改叫維士比會利於琴酒嗎？
A: 笑死

Q:  穿西裝跳宅舞有反差萌嗎
A: 也是很酷

Q:  龍是不是奇幻作品中最過譽的生物？
A: 「最強」就是用來墊高別人的

Q:  彼得賢者二期BD賣166片 是不是沒有輸？
A: 還以為這種肉番都很好賣

Q:  原來這邊有蕾潔的彩蛋（119蕾）
A: 不算 是小夜的初吻沒了

Q:  是不是畫兩個可愛妹子貼貼就能大賣?
A: 男女貼貼也可以，比如間諜

Q:  citrus+ 晴茉最強
A: 這對比主角那對討喜= =

Q:  女朋友 and 女朋友 131 紫乃終於！
A: 太離譜了！真的是太離譜了！

Q:  龍火力全開但被打臉
A: 他最強型態不是人獸型嗎?

Q:  富邦悍將打得贏棒大聖秀或鑽A青道嗎？
A: 比較唬爛的會贏，我說聖秀

Q:  イラストブック關站
A: 我聽過的站太少了

Q:  神魔之塔 以諾塔
A: 我的遊戲首頁沒看到這東西啊

Q:  霸者的X劍，實際歷史有這種情況嗎
A: 生不出孩子的秀吉

Q:  ラグナド+妖幻三重奏聯動開始
A: 矢吹我的神，肉感色爆

Q:  中山龍沒有輸
A: 樓上笑死 太壞了吧

Q:  精靈幻想記23日版心得
A: 跟主角搶女人的下場

Q:  風真隊長學到了什麼是賢者時間XD
A: 隊長的桌布不是聽說很色嗎

Q:  古見同學 389 390 正宮的氣度
A: 我都是拉到能自然伸展的高度

Q:  可別把龍大給惹毛了！
A: 惹毛了又要爆破了

Q:  火影中忍考試都是鹿丸的伏筆吧
A: 人家在考試 他在喇妹 太狠了

Q:  有哪部ACG作品能成為戀愛教材？
A: 出租女友 最好的負面教材

Q:  約翰汶采勒是五星物語中的楊過嗎
A: 迪克斯認真模式也是很不錯的

Q:  那由多是新老婆架式？
A: 太讚了吧

Q:  Mappa獨資鏈鋸人動畫很有眼光吧
A: 原來是你拯救了大家

Q:  艾蕾（FGO 2-7雷）
A: 淫蕩？我好了

Q:  轉生為茂野家的小兒子該怎麼辦
A: 說要打球 爸媽錢就撥款下來了

Q:  網傳名校藏有超電磁砲 哈爾濱工程大:謠言
A: 之前船上的電磁炮都放棄了

Q:  求求你們不要再貼中山龍初監督BD的文章了
A: 那個最早應該是原神廣告文?

Q:  海賊新的Line貼圖
A: 社畜貼圖ww

Q:  如果鏈鋸人是原創動畫BD會賣比較好嗎
A: 有串流的都不好賣

Q:  為了紅SC勒索的兔田跟雪花是不是太過份了
A: 雪民竟然等同野兔，完了完了

Q:  雪女跟雪女的後代做愛還需要防護措施嗎？
A: 想到大雄跟雪女

Q:  找了大場地卻塞不滿觀眾
A: 500跳到三萬也太誇張了吧

Q:  [蔚藍]雞窩托斯的本本都是獸X和機械X？
A: 肯定是滿滿的百合本啊

Q:  索尼 台北電玩展 銷售方案 買就送露營椅
A: 送露營椅是哪個腦殘想出來的？

Q:  新一承認身分 一切會簡單很多吧？
A: 澡都一起洗過了 騎虎難下了

Q:  孤獨搖滾漫畫沒有一般版?
A: 不過同時賣的應該還是比較多吧

Q:  隔天的天使是PP會變成什麼？
A: 隔壁的猩猩

Q:  現在要進名作之壁BD該賣多少？
A: 名作之壁只有舊壁跟新壁的差別

Q:  園子家都不會被調查嗎
A: 保險也是鈴木財團的嗎？

Q:  HGAC 地獄死神鋼彈
A: 這個放PB到底是怎樣……

Q:  目前最強的繪圖AI是mid journey嗎
A: HuggingFace Hub

Q:  為什麼AOE4/世紀帝國4還是比不上2代？
A: 老人的童年情懷在撐的

Q:  今天是LiPPS成立七週年
A: 槍是改圖嗎

Q:  過年期間的真島浩
A: 新曆年四本的話…

Q:  咕 殺了我
A: 大家都聽到了是她要我殺的

Q:  以後寶可夢可以全部給AI設計了嗎
A: 朱紫有梗沒梗的寶可夢都滿多的

Q:  雞掰超人
A: 水行俠的笑的樣子真奇怪

Q:  EA 取消Battlefield Mobile開發 
A: 2玩家，不趁機撈一波？

Q:  名偵探柯南劇場版 黑鐵的魚影海報公開
A: 中間那棟建築物一定是要炸的了

Q:  紹安能過麵非麵那關嗎
A: 去參加麵非麵是不行的

Q:  為何千昭要跟真琴說我在未來等妳？
A: 他是瓦哥

Q:  被那由多咬是什麼感覺
A: 蓋

Q:  玩遊戲有衝動幹過啥蠢事
A: 10抽沒有再10抽

Q:  哪部作品是適合中山龍執導的？
A: 失眠患者看的吧

Q:  我要給中山龍龍哥一個清白
A: 你買了嗎

Q:  淀治帶男人回家也是同個家規嗎（119雷）
A: 一個帕瓦一個秋都不行

Q:  龍大的名聲會因此臭掉嗎
A: 你號沒了

Q:  原本會買BD的人因為串流就不買？
A: 只剩真正喜好的作品會買

Q:  孤獨搖滾作監新圖
A: 沐浴在山田風暴的喜多

Q:  宮城整部漫畫最精彩的是這一球嗎？
A: 宮城的抄截也有不少高光

Q:  不看BL的男性友人傳這個是什麼意思?
A: 想幹爆上司就趁現在了<3

Q:  魯夫如果找黑人演誰適合？
A: 伸縮自如的……黑人屌！

Q:  藤本真的很懂對吧
A: 我越來越接近電話了.jpg

Q:  深淵的天空中國亂射核彈為什麼木星會偏離
A: 核彈讓木星偏移 是要發射多大一顆

Q:  鏈鋸人動畫是不是被吹死了？
A: 企業傭兵也是B級片風格

Q:  為什麼不少作品的盜賊是正當職業了？
A: 不就遊戲來的

Q:  PSYCHO-PASS只有第一季能打吧？
A: 霜月已經不是S3最大的問題了

Q:  那由多的直笛
A: 好 小偷

Q:  有哪些有中樂透劇情的漫畫
A: 上面的感覺我有興趣

Q:  那由多的屁香嗎
A: 超香 有股薑汁燒肉味

Q:  長瀞同學 漫畫 121話
A: 很高的機率是長瀞軍團找的

Q:  大家會覺得豐玉隊欺善怕惡嗎？
A: 要打狗也要看是哪種狗

Q:  贏了！！！第二部完（鏈鋸119雷）
A: 吃人肉會常放屁是哪來的資訊

Q:  中山龍會怎麼拍鏈鋸人119?
A: 一直特寫眼睛吧

Q:  虹咲 吸血鬼パロしおぽむ
A: 好香~這不就是步栞嗎XD

Q:  所以那由多跟短篇的那由多有關係嗎
A: 淀治下回就要敲那由多的頭救小朝小夜 好感度大加分

Q:  小孩遛多隻大狗很不正常吧?
A: 她是支配的惡魔耶

Q:  後宮之烏的BD也太慘，其實蠻好看的
A: 那名字我本來以為是中國的作品

Q:  淀治是不是對那由多教育失敗了？
A: 搞不好是電次把她打扮成那樣的

Q:  要乞討還直接咬喔?
A: 他敢咬我的肉包我就咬他的肉包

Q:  全員實況可以把首殺延後多久？
A: 不然誰知道他們關台有沒有作弊

Q:  86 蕾娜 1/7 電擊屋限定PVC(發錢)
A: 推 好香

Q:  白石為啥要轉頭確認巧克力30秒
A: 你想想看為什麼會搞到後半延後播出

Q:  Lycoris Recoil ED 花の塔 Cover
A: 笑死 很強欸

Q:  棒球大聯盟2nd 248(雷)
A: 壽也等級就能搞死江頭了

Q:  幹你娘黑色五葉草主角怎麼可以那麼吵
A: 後面成長後就比較好了

Q:  藤本樹怎麼這麼會畫女角？
A: 從今天開始我就是那由多的狗

Q:  三井壽和神宗一郎誰比較強 ?
A: 當然是神 三井就是個骰子而已

Q:  FGO如果卡圖印一張大便 也能146->1嗎
A: 如果是尼托的大便我會課30單

Q:  蔚藍檔案的成功代表著什麼？
A: 把人包的緊緊的看起來有夠暖

Q:  灌高怎麼沒有中國票房？
A: 聽說過審了但還沒上映

Q:  Attack on Tea Time ?!
A: 台灣吸毒違法

Q:  日本千年古墓挖出斬妖除邪巨劍和銅鏡
A: 封印了千年的禍害，即將到來！

Q:  聽過V社三大作的算老了嗎？
A: 就跟你不同世紀出生的了

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 73 
A: 原來是這個我以為是搞笑的

Q:  推薦阿正說動漫頻道
A: 乾我闢室推薦個屁

Q:  仙人掌獸尖尖碰碰拳中間有出拳嗎？
A: 跟迪路獸打的時候也是出拳

Q:  排球少年Look upるかっぷ 岩泉及川
A: 太太太太可愛了吧！！

Q:  該選絕命異次元重製 還是德總新巨象?
A: 反正你不會買

Q:  FGO新卡池角色突破圖，有增加抽卡慾望嗎
A: 女的不錯 男的像跑錯棚

Q:  Lovelive女粉絲意外很多？
A: 是 LL的客群本來就不只男的

Q:  鏈鋸人 淀治小時候明明就超可愛
A: $$$$

Q:  貼貼百無禁忌！女高中生私房話。
A: 推特也沒有停 畫還是有在畫

Q:  人氣聲優之間的關係
A: 這就是永遠的17歲

Q:  藍色監獄的動畫是不是不演了!??
A: 漫畫名稱就BL，很正常啊

Q:  讓井上雄彥執導鏈鋸人會大賣嗎？
A: 唯一推小小紅的車

Q:  如果穿越到古印度調理包食品還能亂殺嗎?
A: 這兩個都走陸路就能到的

Q:  日本新稅制上路 聲優四個就一個打算轉行
A: 金字塔沒有厚實的底部會垮的

Q:  三井沒荒廢，是不是就不需要宮城了？
A: 宮城剛回來的時候也是跟安田練

Q:  高中生用無印良品的化妝水很誇張嗎==?
A: 路邊的飲料沒看過250的

Q:  Netflix公開航海王真人版影集宣傳海報 預
A: 黃金梅利號的船首感覺怪怪的

Q:  大孤獨
A: 鏈鋸人被大孤獨打趴了

Q:  原來蔚藍檔案不一定要升星喔
A: 有的角色提升很多 有的很少

Q:  有哪些動畫有台灣在地化翻譯？
A: 寶可夢水蓮的妹妹 詩婷詩涵

Q:  偶像製作人自己上臺表演情節的ACGN有哪些
A: 繁殖期的彈塗魚.jpg

Q:  Blizzard 公開《鬥陣特攻》世界盃 36 支
A: 暴雪還覺得能複合呢

Q:  蔚藍檔案喝紅茶單是最便宜的嗎？
A: 被鎖就退坑那你幹嘛課 天才吧

Q:  中山龍跟井上雄彥差在哪裡？
A: 作者做的就是原作啊

Q:  後宮之烏片尾曲主唱 krage 來台演出 喊話
A: !!! great

Q:  Memento Mori 新曲 沐雨獨行
A: 有時候玩一玩就懶得點開了

Q:  長谷川育美 新歌
A: 都是聽歌就好不要玩wwwww

Q:  百年來首次！埃及發現完整的 死者之書
A: \印和闐/\印和闐/

Q:  動視暴雪大力稱讚「最後生還者」真人影集
A: 索尼:我又買不起你 吹我幹嘛

Q:  志祺七七致敬獵人裡的角色
A: 東巴ㄅ@@??

Q:  #孤獨搖滾 #BOCCHITHEROCK #虹夏
A: 這姿勢..

Q:  孤獨搖滾四大live最喜歡哪個
A: 喜多的忘れてやらない很可愛耶

Q:  天外世界的地圖是不是很小?
A: 對 有夠小 敵人數量也超少

Q:  無職轉生是怎麼做出電影感的
A: 我只感受到滿滿的愛意

Q:  如何成為一隻成功的奪心魔？
A: 問問神奇的洋基人啊

Q:  MAPPA宣布Yuri on ICE劇場版會重返榮耀嗎
A: 晚了就沒意思了

Q:  妖幻三重奏的動畫修正員在搞什麼？
A: 你該想的是遮住的地方有多色吧

Q:  要瓦解湘北隊其實很簡單吧
A: 在畫了 在畫了

Q:  坂井泉水哪首歌最好聽最經典最有印象？
A: 負けないで啊，穩贏的

Q:  海盜戰記 S2 04
A: 修的很細緻

Q:  所以沒有人是因為那個跳格子退坑蔚藍嗎
A: WIKI作業抄起來就好了

Q: PS雖然沒擺攤…但台北電玩展還是能買PS5！
A: 晚了就

Q:  FGO玩家是不是死忠的？
A: 所以就是沒玩的在刷啊

Q:  竹達彩奈 推文
A: 撈那麼多了 不錯了

Q:  中山龍算不算一隻潛龍
A: 長頸龍：

Q:  所以五星煙霧鏡怎麼是「殺」
A: 嗚嗚嗚哇哇哇

Q:  烏龍派出所「寺井豪門」會怎麼演?
A: 有很多麗子娃娃

Q:  有期待過The Blue能谷底反彈嗎？
A: 季初嚇死人

Q:  終末的女武神二季有比較好嗎？
A: 雷電篇原作就很爛了

Q:  實體書店是因為動漫展有特別折扣嗎？
A: 不然誰都去動漫展買就好

Q:  日本人是不是很不給龍大面子？
A: 日本人只會躲在5ch酸龍大

Q: 點陣遊戲對比3D遊戲是進化嗎？資深玩家和
A: 像素風與2D是不同的

Q:  穢土轉生對斑是buff還是nerf?
A: 他跟柱間打是拉九尾過來

Q:  為什麼多啦A夢的未來世界不會被道具毀滅
A: 道具是有上下關係的

Q:  女生真的會這樣霸凌人嗎
A: 齁 這女的對我有意思齁

Q:  龍大來主導孤獨搖滾二期如何
A: 一個人繼續走搖滾路之類的

Q:  煉金萊莎X科洛蒂婭 旗袍figure彩色原型
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  福星小子第16話預告 初代亂馬登場
A: 這可是四十年前的偽郎！XD

Q:  白貓project居然  
A: pad廣告抽很久了也沒島

Q: eBay充斥紳士收納盒？記者搜《惡靈古堡4》
A: 火辣吉兒是多火辣

Q:  一提到可以射了嗎你會想到啥？
A: 初號機陽電子砲 充電終了

Q:  衣服是真的可以把大小藏起來嗎？
A: 可以 衣服可以遮住很多

Q:  原來香港漫展那邊不能賣18的本？
A: 不奇怪吧，香港這幾年那個樣子

Q:  鏈鋸動畫不能只單看BD銷量吧
A: 你說得對 但我還是想嘴BD

Q:  這發燒了吧
A: 我這裡有聽診器，我先來聽看看

Q:  我當初嘴無職賣輸棍勇 我先道歉
A: 無職輸棍勇我比較意外

Q:  搖曳露營&富士五湖
A: 照片很美 好想買周邊＝U＝

Q:  有人也是為鏈鋸人買串流平台的嗎？+1
A: 巴哈或網飛就好

Q:  MAPPA會倒閉嗎
A: 串流就打平了是要倒三小

Q:  買BD對出續作484沒幫助了?
A: 不好說，像鏈鋸人一定有二季的

Q:  有無公開前一小時才說延期的作品
A: 有個-1天的 小輸

Q:  FGO為何在最關鍵時刻搞這種掉人氣的動作
A: 圖都省了吧

Q:  鏈鋸人第一季做成電影才會大賣？
A: 的話

Q:  龍大會不會自S
A: 你板沒了

Q:  現在動畫BD賣1735算什麼等級？
A: 已經是超級爆死的等級了

Q:  FGO 2-7後篇 艾蕾出來啦
A: 色情蝙蝠俠，我的超人

Q:  玩魔獸三國才認識三國人物
A: 有服部嗎 不是殘兵嗎==

Q:  咒術現在變Mappa的救命稻草了嗎？
A: 不知道二期監督會是誰

Q:  MAPPA跟中山龍現在分別在想什麼？
A: 中山龍進冷凍吧 誰敢用他了

Q:  中山龍來台有獨家專訪嗎
A: 中山樵 vs 中山龍

Q:  台灣網飛484在整人?(異世界舅舅+問蔚藍)
A: 150直接井了吧

Q:  伺服器維修後Bug越修越多是甚麼概念?
A: 就疊床架屋的程式碼

Q:  Umi 不留檔歌回
A: 順帶一提，最近已經開始在YT投稿翻唱了。

Q:  為什麼公主連結同樣陣容打戰隊戰 別人能
A: 通常問題在在爆率表現

Q:  獵魔士作者回應影集改編問題
A: 反正都給錢了，不關你的事了

Q:  動畫BD(尤其季番）算門檻高的收藏嗎
A: 算 有王之力除外

Q:  有人只喜歡波奇塔的嗎？
A: ㄇㄎㄇ有種用本尊帳號發文

Q:  慟！gartic.io壞了嗎？
A: 簽名檔看不懂

Q:  MAPPA 要如何讓鏈鋸人線下活動滿場?
A: 對啊 跟孤獨搖滾換場地

Q:  動畫化失敗的好漫畫
A: 第一想到的就是封神

Q:  鏈鋸人漫畫怎麼不更新
A: 急什麼，今天就會有了

Q:  MAPPA是不是該趕快聯繫一下CW
A: 會有人去空曠的地方打架嗎

Q:  是什麼驅使你買動畫BD的？
A: 被BD時 就會買BD

Q:  如果要送一塊匾額給MAPPA要寫什麼?
A: 火力全開

Q:  一提到愛心服務責任紀律你會想到啥？
A: 責任大於一切大於一切～

Q:  Neil Druckmann改行去做影劇ㄅ
A: 這樣很好 就不再回來做遊戲了

Q:  紅A到底有多強?
A: 碰到認真起來的狗哥也是打不動

Q:  鏈鋸人動畫BD1在亞馬遜上的留言
A: 10樓的圖快笑死了wwwww

Q:  美好世界作者不寫後日談了嗎
A: 我比較想看公主逆推

Q:  不良少年類的漫畫求教
A: 好問題 應該是問題兒童之類的

Q:  動漫節圓滿落幕！五天展期破45萬人進場
A: 喔喔 那麼多人喔

Q:  FGO出大事啦 萬策盡
A: 梶田:我他媽現在是變小丑了嗎

Q:  中山龍是孤獨監督嗎
A: 像秋葉原的代表吧 自以為是

Q:  孤獨搖滾 BD2 開箱
A: 推 是說日亞的包裝真的怕怕的

Q:  當初是誰在吹鏈鋸人動畫的？
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  曲高和寡的動畫，第一個想到哪部？
A: bones的原創番……

Q:  被我拯救的美人姐妹愛很沉重
A: 啊 催眠俠的作者 專寫重女的

Q:  鏈鋸人BD初動1735教會我們什麼事？
A: 好好享受火力全開，的OPED

Q:  鏈鋸人蕾塞篇 不會劇場版做下去了吧….
A: 不做就不做啊 省的整天吵

Q:  日本約有1052萬人玩過PC遊戲 約70%為男性
A: 色色的遊戲也算ㄇ

Q:  這一季有什麼動畫可以 好好享受？
A: 看不當哥哥真的有夠享受

Q:  雖然很可惜 但不用太擔心鏈鋸人
A: 真的比較像是砸錢的大型廣告

Q:  Fate/Strange Fake 8  試閱
A: 你的哈桑不是你的哈桑

Q:  沙漠鋼彈到底是來幹嘛的？
A: 人家是有鈔能力的指揮官機

Q:  有主角開大 bgm 是誦經的動畫遊戲嗎？
A: 傳奇基多拉是真的誦經

Q:  鏈鋸人動畫第一季確定徹底爆死無誤了吧？
A: 這年頭是看串流視聽數的

Q:  莫名其妙就復活的 NS掌機模式
A: JC:我就爛

Q:  東立再版數大概都是抓600~700套?
A: 花牌情緣 東立斷尾了484

Q:  主角換成流川楓會成神嗎?
A: 想看流川視角最後的傳球

Q:  你各位退坑蔚藍檔案的理由?
A: 的都沒辦法支持你的耗費

Q:  水大叔抽完加碎片換到專二是不是就停了
A: 大叔開到專一就很好用了

Q:  200抽5彩 幹你娘 發錢
A: 200抽4彩，悲憤推QQ

Q:  銀魂x影子籃球員 合作特別配信 期間限定
A: 最經典的多啦A夢

Q:  尼爾手遊 回鍋and第二章完結感想
A: 所以販毒是真的還是被陰了？

Q:  鏈鋸人BD1 初動1735
A: 千 已經是很重大的成績了

Q:  Gate開在美國會看到F16v追殺龍嗎
A: 說不定戰機的音爆就能震下來了

Q:  電鋸人第一季有什麼問題嗎？
A: 是漫畫就有的問題

Q:  愛吃又愛大便的雪女
A: 看成愛吃大便的雪女

Q:  踩錯效果器的波奇
A: 喵喵喵

Q:  Persona4 幾個劇情問題(雷）
A: 3是因為他是愉悅犯

Q:  真希波瑪麗喜歡真嗣嗎？
A: 電視版的明日香壞到沒辦法修了

Q:  火影後期的查克拉是不是就是笑話
A: 查克拉不是，忍術才是

Q:  作品從好看變難看，會果斷棄坑嗎？
A: 果青看完第二季就沒在看了

Q:  聖火降魔錄覺醒為什麼這麼秋？
A: 角色超香 尤其是永遠的幼女

Q:  牧場物語 美麗人生 第一年小感
A: 感覺好累QQ 等符文3了

Q:  Fire Emblem 各位習慣稱聖火還是火紋
A: 聖火、FE都用，主要是習慣了

Q:  「踩一捧一」是不是很無腦的護航法?
A: 你是不是不知道踩一捧一的意思

Q:  哪些三國人物玩遊戲才知道他的？
A: 還是跟馬超走的 有點忘了

Q:  邊境獵人: 艾爾莎的命運之輪 有瑟瑟嗎?
A: 太晚問了 前幾個禮拜更新官方有免費送瑟瑟睡衣裝

Q:  MLTD 新髮型私服篇 琴葉/翼
A: 點人沒了

Q:  柑橘味香氣484過譽啊= =
A: 就八點檔的劇情套個香皮

Q:  コードギアス 正統續作手遊 倒了
A: 嚇死，還以為是物語倒了@@

Q:  日本動畫電影大爆發的轉捩點是哪？
A: 你的名字開始是轉捩點

Q:  阿航之聲跟統神電台2.0哪個好看？
A: 爬山才是最好看的

Q:  讓人感覺強制HE的日常系
A: 夜勤病棟

Q:  PSP最頂的遊戲是哪款
A: 啪塔啪塔啪塔碰

Q:  Teaching Feeling 4.0更新
A: 4.0了我的老天

Q:  除了蝙蝠俠 還有誰辦真實投票讓角色死嗎
A: 常長的時間。

Q:  《最後生還者》拍攝地加拿大太乾淨 劇組
A: 說台灣拍的是多井蛙XD

Q:  間諜教室後面劇情很神？
A: 看的下去的人很神

Q:  小當家麵非麵如果炸湯圓
A: 湯圓不是麵粉做的，給過

Q:  是錯覺還是以前PSP的畫質真的很好?
A: 當年強過它畫面的掌機？

Q:  論新人潛力 櫻木在全國是不是普普？
A: 三浦台的光頭也蠻頂的

Q:  抽卡大爆死是要課金還是退坑阿
A: 硬抽的話過不久就會想退了

Q:  大量的閃哈鋼彈模型
A: 柯西鋼彈真的做的還不錯啦

Q:  松坂老師在動畫有機會結婚嗎
A: 德郎是小新少數的悲劇

Q:  宮城如果不當球員還可以做什麼
A: 騎車飆這麼快，還是去外送吧

Q:  萌獸寵物店是不是算改編很好的一部動畫
A: 我蠻喜歡有阿曼達出現的回數的

Q:  又陪朋友看了一次惡魔人CRYBABY 
A: 看一次就受不了了......

Q:  假如宇智波斑被團隊合作收掉
A: 火影強調團隊= =?

Q:  做個快樂的惡女
A: 劇透說男主是小豹子

Q:  微軟對netflix 海賊王真人版很興奮?!
A: 微軟小編本來就很會炒話題了

Q:  清田在神奈川有未來嗎？
A: 而且海南教練也有在另外招攬

Q:  聖火降魔錄IF/Engage哪款劇情佳？
A: 然後塔克米複製人 去你的

Q:  最後生還者第三集到底好還是壞(劇情暴雷)
A: 你已經是個合格的信徒了

Q:  仙人模式是火影忍者變好看的關鍵嗎
A: 謎的是仙人模式沒幾個人在練?

Q:  有人問井上雄彥為何是宮城去美國嗎?
A: 震驚!! 井上有IG !?

Q:  寵物溝通師是真的能和寵物溝通嗎？
A: 我可以跟三色豆溝通 你信嗎？

Q:  小奶腿肥的角色？
A: 花子少年的蘿蔔腿？

Q:  看海賊王真人版需要防備甚麼?
A: 真的好害怕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  今天是 任天堂明星大亂鬥X 發售15週年
A: 魅塔騎士做壞的一款

Q:  台灣的西洋棋玩家都在哪啊
A: 西洋棋在西方也是剩老人在玩的

Q:  水星魔女  紅色跑車只登場一次真的好可惜
A: 古古的跑車真的帥

Q:  麗子是在吃兩兄的醋嗎？
A: 才不是，是小纏的媽媽懷上柑橘

Q:  尼爾是喜歡拍醜人床戲？是什麼心態？
A: 朽木不可雕也 你個不受教的

Q:  All blue到底是什麼？
A: 我們是富邦悍將你想怎樣

Q:  小春X咪卡
A: 這是之前吃剩下的瑞士捲

Q:  像特南克斯的電玩腳色
A: 就惡魔少年啊...

Q:  若路人超能故事發生在2020年代前後
A: 有抖音又不會解決這兩個問題

Q:  中午來點咪卡
A: \咪卡/

Q:  鼬加鬼鮫真的打不贏自來也嗎?
A: 鼬在演 他想避戰騙鬼鮫打不贏

Q:  解師傅和香吉士交換身分會怎樣？
A: 解師傅我要尋找 偶不錄

Q:  蔚藍檔案 アスナ是不是有點大 ==
A: 拯救檔案的喜多喜多（？

Q:  灌高全國大賽是連戰賽程耶！也太硬了
A: 又不是職業的還讓你休息

Q:  悲慘的欺凌者 210
A: 我的欺凌力可是有57萬

Q:  擁有高科技卻壽命短的種族?
A: 老滾的矮人吧，記得壽命沒多長

Q:  跟AZKi出去玩是不是特別舒服？
A: 起跟著的人也蠻開心的

Q:  惡靈古堡4.5.6是不是可以直接玩啊
A: 4等重製 5好玩 6當不在

Q:  大陸第一麵點師解師傅來台灣會想挑戰誰
A: 會被台灣第一麵包師屌打

Q:  現在是選擇太多還是不夠經典？
A: 自己看自己的就好

Q:  AKG後藤：波奇跟喜多的吉他比我好
A: B站有剪這一段的精華的影片

Q:  最後生還者影集3果然戰起來了 
A: 了

Q:  日本有個職業叫懷孕師各位怎麼看
A: 有是有但沒洽點

Q:  香吉士找到屬於他的All Blue了嗎？
A: 原來就在富邦

Q:  嘴砲仔來啦！《漫威午夜之子》首款擴充上線
A: 坐等-50~75% 春節無聊差點買下去

Q:  台灣獨立遊戲製作《帕夏星球：重生》iOS平台上推出
A: 不限制步數的華容道還行吧

Q:  神魔之塔 x 泰山
A: 還以為是會用大飛鼠飛行的泰山

Q:  可以去妳家看狗嗎？
A: 我以為是那個會CPR的

Q:  拉姆如果是後期作品就無法上位吧
A: 而且珊璞也不是第一話就登場

Q: EVE是不是養老遊戲？
A: 滿街的麻匪等你踏出高安

Q:  阿魯瑪奇瑪
A: 阿魯我啊，以前可是很強的喔

Q:  Xbox Series X|S 日本宣布漲價 
A: 軟軟漲價在日本不用賣了吧

Q:  楓之谷不就是墓碑鎮ㄇ
A: 這圖5年後應該是沒有輪迴

Q:  現在ps5還是不值得買哦？
A: 有想玩的就買啊

Q:  休傑克曼懇求奧斯卡獎不要提名萊恩雷諾斯
A: 所以已經要開拍了

Q:  老實講鋼鍊真的有點無聊吧...?
A: 對你說的對   你說得都對

Q:  戰車世界首席被白俄羅斯政府列為恐怖份子
A: 因為台灣產的遊戲少的可憐^^

Q:  ps5怎成為歷代ps裡最冷的ps?
A: PS3才是最慘的.

Q:  藍色監獄的二段式空砲直蹴撃
A: 超能力番是閃電11人之類的

Q:  因為另一半不是人分手 也太奇怪了吧
A: 一樓講的那黑人會裝熟？

Q:  擁有超常技能的異世界流浪美食家的醬料~
A: 台灣就愛吃糖和吃藥

Q:  收到今川義元的簽名朱印算祝福還是詛咒
A: 義元是真的有料

Q:  請教鋼鍊2003版(可能是)的某段劇情
A: 動畫第11集 傑諾塔姆

Q:  寶可夢抱抱！皮卡丘 4,950円
A: 差在尾巴垂下來表示被抱吧

Q:  壓克力吊牌兩層分開有辦法修嗎
A: QQ我很愛這個藍波

Q:  為何長門有希會聽阿虛的話？
A: 因為阿虛掌握了神的遙控器

Q:  波奇要怎麼解決涼粉難題？
A: A……..AA……A…A

Q:  鬼滅之刃緞刀村篇主題曲將由one ok rock
A: 以前的歌比較好聽…

Q:  The Show 2023封面
A: 這照片我還以為是山繆傑克森

Q:  要怎麼勸自己買一台PS5
A: PS5又沒有多貴，想買就買啊

Q:  女朋友 and 女朋友 131（紫乃回）
A: 紫乃沒直接捉i已經很客氣了

Q:  天竺鼠車車監督 見里朝希結婚
A: 恭喜～連結婚申請書都好可愛

Q:  完顏洪烈的五高手有五嶽劍派掌門級嗎？
A: 也是挺大的

Q:  哨聲響起，有人看過？？
A: 還記得是華視播的

Q:  第50回 法國安古蘭漫畫獎
A: 恭喜

Q:  Forspoken在metacritic慘遭刷零分
A: 一直都有洗評論的吧

Q:  機器人不流行了嗎？？
A: 超級戰隊的機器人一直都在啊

Q:  DC電影宇宙要怎麼救
A: 找一個有完整規劃的就好了

Q:  FFXIV 新絕本 絶オメガ検証戦 首殺
A: 好像有爭議？！

Q:  不當哥哥了如果大賣無職會很尷尬嗎？
A: 這次來打工的人都蠻猛的

Q:  水星 年齡差主僕スレミオ
A: 可以可以 還有那麼帥的單馬尾

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 圖變少了，涼涼

Q:  即時戰略遊戲適合上家用主機嗎
A: 能裝鍵盤滑鼠就適合

Q:  廣志跟心愛不穿襪子在一起誰贏
A: 旁邊的人

Q:  甲甲跟腐女喜歡的作品類型是一樣嗎
A: 有通吃的人也有不通吃的人

Q:  求推薦有被動收入的手遊
A: 你感覺是很容易被詐騙的類型

Q:  AI初音動畫 VS MMD
A: 我不是，樓下咪哭喇叭

Q:  火影OP16KANA-BOON和星街各位喜歡誰的版本
A: 上面說的對原唱的信仰？

Q:  週刊少年Jump第16屆金未來杯 得主公布
A: 現在的讀者哪有空閒等你用演的

Q:  物之古物奇譚(物物語)的動畫經費運用?
A: 如果只有一季後面肯定會飆車的

Q:  可以推薦有真的可愛單馬尾女孩的作品嗎....
A: 你已經明白了 就回不去了

Q:  湘北隊之後誰會最快交女朋友？
A: 想交的交不到，交得到的不想交

Q:  最後生還者03  看的很感動 掰彎的前兆嗎？
A: You are gay

Q:  他的女友 8 前女友現任女友
A: 在亂的只有女主啊

Q:  宮城怎不自稱自己神奈川四大後衛之一?
A: 你是台大你會說自己是四大嗎

Q:  灌高ED4是在描述晴子對櫻木的心情嗎？
A: 的理由事後再凹就好

Q:  有沒有什麼好看的外傳漫畫
A: 我英的外傳好像比本傳好看

Q: 再創Steam天價！獨立遊戲漲賣1,800萬元 
A: 只為了氣死全包石油王的遊戲

Q:  有XGP傳教士 怎麼沒看到PS+傳教士？
A: 我沒有買ps+的資格qq

Q:  NL其實是天與咒縛吧？
A: 恨熊熊

Q:  日本從哪時開始愛把露西亞人畫成白毛的
A: 住在北極熊旁邊肯定是白毛吧

Q:  羅小黑作者停更抗議 《幽冥詭匠》事件
A: 王炸是鬥地主最大的牌型

Q:  可以把pvc公仔拿去開光嗎？
A: 你可以擺佛母公仔

Q:  MHR現在最夯的外觀裝備是哪套
A: 最新的貓耳跟包包頭混搭吧

Q: [火鳳] 袁術本人才是陣營中武力最強的吧
A: 有橫向距離呀 要丟夠遠耶

Q:  如果電影灌高把山王戰完整呈現
A: 沒差吧想看的就會去看

Q:  犧牲一隻眼睛跟腳 當妖怪公道伯 划算嗎?
A: 他有強大的保鑣群我覺得蠻讚的

Q:  最後生還者03怎麼變gayㄌ
A: 讀信跟喬爾的反應都做得很好

Q:  黑色五葉草才是真的無法收尾吧
A: 所以魔法帝真的是壞人喔

Q:  要來的非PS5 Pro，PS5 “Gen 2” 將現身？
A: 我亞洲人 有出我也買不到

Q:  跑跑卡丁車 全部跑一輪
A: 推 全地圖跑一輪真的猛

Q:  有關FF展現場排隊
A: 要排現場的話下午再去就好了

Q: 「頭號糞作」受音遊《O2Jam》威脅 《三國
A: 笑死 是有多糞 XD

Q:  Flash遊戲的遊戲性是不是屌打很多手遊？
A: 手遊玩的是數據的堆疊

Q:  不死不運進入最終章好看太多了
A: 二周目的風子超帥！

Q:  把宮城的臉 換成藤真 還會一堆人罵嗎?
A: 藤真投籃很不錯吧，藤真比較帥

Q:  海賊王 netflix真人版 首波視覺圖
A: 所以娜美是黑人嗎?

Q:  為啥美式足球只在美國熱門火紅流行普及
A: 因為其他國家打的是橄欖球

Q:  只看二創的人覺得孤獨搖滾是怎樣的作品?
A: 整天捉i玩女人的樂團

Q:  為啥手遊日版歧路旅人營收輸時空貓？
A: 時空貓老ip了你要怎麼比

Q:  古早作品的BL比較容易讓人接受嗎?
A: bl小說也一堆生蛋的

Q:  鏡音玲是不是交往的好對象
A: 14歲...你小心

Q:  人頭氣球的機制是什麼？
A: 機制就是伊藤潤二說的算

Q:  空之軌跡：影之章 手遊
A: 比之前曉軌的模組好很多了

Q:  豪炎寺怎麼沒去五大足球聯賽踢球
A: 日本最強留在日本有問題嗎

Q:  長輩想找麻將遊戲
A: スーパーリアル麻雀 LOVE 2～7!

Q:  伊地知姉妹 教學參觀
A: 差12歲

Q:  Rabi-Ribi 七周年 & 新原聲帶
A: 難R

Q:  進化了嗎...假面喵
A: 笑死XD  這超展開

Q:  入坑戰棋女性玩家，會推坑風花/Engage？
A: 風花，根本為腐女寫的劇本

Q:  傾聽畫語團隊新作The Star Named EOS試
A: 推

Q:  LOL是用語最支化的遊戲嗎?
A: 講國人都是用來酸的 還好吧

Q:  化物語後續值得追嗎
A: 看下去就對了

Q:  千萬不要看Beastars = = 獸控覺醒
A: 這是我的男朋友雷格西.jpg

Q:  蔚藍要抽水星野還是輪椅
A: 還有四個月你不能都要嗎==

Q:  日本律師會因辯護成功的客人再犯丟飯碗嗎
A: 他不是自己不當律師的嗎

Q:  白團當初打算怎麼救出艾斯？
A: 回頭跑去送了而已

Q:  這女人是謊報胸圍數據嗎?
A: 都是2d的有差嗎

Q:  埼玉縣民是真的對大海有很深的執念嗎?
A: 日本有好幾個縣都不靠海

Q:  藤井監督 聊如何支持動畫公司
A: 好啦好啦 BD買了買了

Q:  Area 51推薦嗎
A: 大推 這部很讚

Q:  庵野會怎麼導孤獨搖滾?
A: 小孤獨會對著睡著的喜多打手槍

Q:  宮城良田 當年是怎麼被開發成功的?
A: 笑死哈哈哈哈

Q:  結婚典禮原來是這樣的活動
A: 你的請帖是我的喜帖 貪財貪財

Q:  灌高：年紀越大對流川楓越無感是真的嗎？
A: 他對自己人也比較多的關心。

Q:  牽手就會懷孕最早是哪部動畫演的
A: 不是吃了麵包就會懷孕嗎？

Q:  真紀真跟日本首相是支配關係嗎
A: 是貼貼的關係 但誰貼誰不好說

Q:  被流放的轉生重騎士用遊戲知識開無雙
A: 小說家停半年有了

Q:  開拓動漫網站的連線沒有加密？
A: $$$$$$

Q:  AI進步很快那什麼時候有小唧
A: 的解法

Q:  彩子有跟宮城去美國嗎 還是跑了？
A: 美國有一堆黑人  你知道的

Q:  洛克人把x9之後的劇情做成線上遊戲有搞頭
A: 沒有

Q:  沒有周恩來就沒有中共國?
A: 溫日良是中共強人政治的信徒

Q:  嗶哩嗶哩漫畫宣布永久下架抄襲漫畫幽冥
A: 這tm抄的也太多了

Q:  ALTER 碧藍航線 巴爾的摩 輕裝PVC開箱
A: 雖然很緊時 細節很多 可惜是個貧乳

Q:  新生的馬狼會是什麼樣子(blue lock204雷)
A: 可能比凱撒還會搶隊友球吧？

Q:  中國人能喜歡Hololive嗎？
A: B站不少真愛烤整片的

Q:  長輩一直覺得動畫等於鬼滅的多嗎
A: 阿不就經費比較高的卡通

Q:  可全身自動變型的報喪女妖
A: 變形機器人好帥

Q:  彩子會在Kobe手上寫什麼？
A: 別人是假摔 你是..

Q:  青之驅魔師，休刊兩個月
A: 也打到最後了 希望能好好畫完

Q:  蔚藍檔案有機會突破FGO的營收嗎
A: ，我抽到了，你呢？

Q:  七影妹子知道影之大人有大雞雞聖劍嗎
A: 笨狗跟假奶肯定是知道的

Q:  所以到現在，抵制角川有成功了嗎？
A: 我也以為是動朋惡

Q:  隔壁住天使姆咪能把人養成廢柴嗎?
A: 會有暴力傾向

Q:  全新韓國AI女團MAVE:出道
A: 我以為是AI歌聲耶

Q:  玲芽之旅評價如何?(內有天氣/君名雷)
A: 少女永遠喜歡帥氣的大哥哥

Q:  R星疑似入住B站
A: r星的遊戲在那都被禁吧

Q:  全台動畫票房最高的是鬼滅原因為何？
A: 體系時刻表的因素

Q:  波奇醬金箔好大捏
A: 好好吃捏

Q:  為什麼霍格華茲的傳承那麼多人期待看好?
A: 我期待的是妙麗mod

Q:  台北虎穴:麥擱咖啊啦! 沒有就是沒有!
A: 一定是沒說對暗號 所以買不到

Q:  彩子是否完美打臉認為宮城弱的人
A: 湘北第一控沒錯啊 不然是誰

Q:  連載時一直吐 完結後評價翻紅的
A: 火影真的是連載的時候被酸到爆

Q:  可愛くてごめん Bass&Vocal Cover
A: 這音樂真大

Q:  AnimeJapan 2023 視覺圖
A: 居然有蒼穹的一騎 蠻意外的

Q:  鬼滅怎麼賣到400億日幣的
A: 因為大哥說的對

Q:  幹架最強的球類運動選手是籃球嗎?
A: 美足是要穿鎧甲上場的

Q:  尼爾：自動人形的動畫能像2077一樣嗎?
A: 我就是最近因為動畫才玩的

Q:  為啥2000年初期動漫一堆OO王
A: 真的耶 原文是光的圍棋XD

Q:  水星魔女  永不放棄的男人
A: 蟑我超，是你阻止了離婚嗎

Q:  有什麼遊戲你特別希望能有中文？
A: 賽馬大亨真的希望有中文

Q:  覺得玩手遊花一萬很便宜484病了?
A: 手遊是拿來賺錢的不是花錢的

Q:  朱音落語 47
A: 回偏搞笑的其實沒什麼問題XD

Q:  AI老婆是不是真的快出來了？
A: 梅根已經演給你看了

Q:  哪一部惡役千金作品最推薦呢？
A: 雖然不是最頂 但是也是首發的

Q:  CGSS新活動曲Isosceles 這真的不是GBF?
A: 等一下那塊水晶會裂開變成九塊藍的和一塊黃的

Q:  小芳會想要變身嗎
A: 禁止禁止禁止

Q:  Fate系列 這一兩年的話題性走下坡了嗎?
A: 都在長草是要有啥話題性

Q:  阿魯斯的巨獸如22號巫女是肥宅歪妹
A: 會改跟那隻貓咪合體

Q:  會想學holo哪個人物的技術？
A: 畫技我選文明的，比較有特色

Q:  卡普空Q3銷售額和利潤同比下降 
A: Q口Q

Q:  Sony放了一個PS5供應量增加的廣告
A: 晚了 2年前就買了

Q:  現實主義勇者的王國再建記小說完結
A: 卡拉被相馬的兒子求婚了

Q:  聽動漫/偶像演唱會太安靜也不行嗎？
A: 那你幹嘛不看BD就好

Q:  洛克人X DiVE ViA█
A: 什麼時候洛克人也有翅膀惹

Q:  還有哪部可以出來賣情懷？
A: 哈薩威在暖身的路上了

Q:  敢嗆NHK，蠻帶種的
A: 123我都覺得是，不會是4

Q:  世界其實是OOO跟夢結局哪個爛?
A: 畫作說又是哪看來的鬼分析

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: 推=U=

Q:  Fate世界裡的東京電視台傳說
A: 那還沒有一樓嚴重欸

Q:  草志京每代都是T2強度的嗎。
A: 國文請先學好，好嗎？= =

Q:  PS5時代,真三國無雙系列有機會出現新作嗎?
A: 鋼彈不是給外面的人監督的嗎

Q:  鴨鴨山自述心病病因
A: 來了來了，台V必備的環節

Q:  台北國際動漫節失物招領
A: 我的悠遊卡也是獵人執照 笑死

Q:  真愛考驗
A: 抖音真的不行

Q:  榨精病棟 摸魚的作死挑戰
A: 榨精的部份我們不要了

Q:  韓國人怎麼這麼喜歡席巴？
A: 幫桑幫桑 噠噠咚嚨咚嚨噹噹噹

Q:  有完結的作品順利動畫化的前例嗎
A: 完結還動畫化的最近不是一堆

Q:  少戰聖地巡禮遊記-難忘的大洗雪之進軍
A: 朝聖推 一直想去還沒機會去

Q:  當年有誰會糾正別人天使鋼彈的?
A: 能天使鋼彈算天使鋼彈嗎

Q:  藍色監獄女主是誰啊?
A: 安里是騙人去看作品用的

Q:  蔚藍檔案的學生是不是都超臭啊
A: 才是最不正常的那個

Q:  五等分的結局還不錯吧
A: 第一璽歡忘了誰了

Q:  小熊維尼：血與蜜 宣布續集製作決定
A: 感覺就是為了氣死迪士尼拍的

Q:  拉塔恩X瑪蓮妮亞有沒有搞頭
A: 拉塔恩喜歡陽剛的東西吧

Q:  有多少人把終局之戰當成MCU的結局了？
A: 也差不多了 新出的都...

Q:  玩魔物獵人破曉安裝什麼MOD好？
A: 把人物換成2B的MOD

Q:  孤獨搖滾X東方
A: 製

Q:  為什麼bilibili會選仙王動畫化？
A: NICONICO：

Q:  KONAMI宣布參展 2023年日本娛樂博覽會
A: 有機台還不錯

Q:  宮城人氣一直都這麼低的嗎？
A: 了，本來也不想看灌高的

Q:  「打藝」是怎麼在宅圈沒落的？
A: 打藝是打call的意思嗎?

Q:  絕命異次元重製 超越惡靈古堡2重製沒?
A: 不只一樣 變更爛也是有的啊

Q: 魔物獵人有MOD把魔物雌化 你們會玩嗎
A: 阿雲滾去看鬼月就好了

Q:  魔女大戰  第六戰  居禮夫人VS黃月英
A: 先攻的角色輸面大啊...

Q:  你是大猩猩會不會不爽安西?
A: 田岡以為福田是要罵的那種啊

Q:  是金子總會發光的對嗎?
A: 主要是太貴又太短吧

Q:  光速蒙面俠換誰的視角能夠大賣
A: 蛭魔跟真守XX視角

Q:  什麼造成了ミカ蟬？
A: 早絕種了 現在是キサキ蟬

Q:  有沒有轉生更慘的異世界作品?
A: RE0不就轉生去一直死的嗎

Q:  哪些日本妖怪在ACG中是美女？
A: 有需要的都能畫成美女啊

Q:  DBD 夾子要怎麼布啊
A: 放你玩人的時候討厭的地方啊

Q:  放學後，到異世界咖啡廳
A: 圖勒?

Q:  我推的孩子 107 文字情報 愛呷假細意
A: 加奈：早說，怎麼不早說

Q:  神魔之塔能跟那麼多部動畫合作484很強？
A: 不知不覺跟好多有名的:3

Q:  雪女會大便嗎？
A: 你吃的冰淇淋就是

Q:  請推薦有瑟瑟劇情的手遊
A: 沒轉蛋的手遊很少吧

Q:  羅技雲端掌機G Cloud的定位是什麼？
A: 給Yt開箱騙點閱的

Q:  有像超級達爾這樣翻車的局面嗎
A: 喔喔喔 原來是動畫來的啊

Q:  星際牛仔導演渡邊信一郎評論網飛真人版
A: 加一些原創回的跟改編差多了

Q:  調查兵團開工紅包領多少??
A: 佩托拉的爸爸什麼都沒有

Q:  怎麼沒有研究所轉生異世界的作品?
A: 日本又不像台灣研究生到處都有

Q:  如果骨澤沒有逃乖乖給安西訓練有差嗎
A: 沒差 在國外都一樣廢

Q:  湘北板凳軍團會跟人家吹噓打贏山王嗎？
A: 蠻值得吹的吧

Q:  千反田怎麼選擇理組折木選文組？
A: 日本是少數文組很強的國家

Q:  櫻巫女和兔田佩可拉 想要哪個女兒？
A: 兔子租房沒說是買房吧？

Q:  15歲男和朋友玩捉迷藏睡著 醒來在國外
A: 人三天不喝水不就會死了

Q:  藍色監獄是不是可以出劇場版啊
A: 樓上說的不就是正劇的事嗎==

Q:  聽說蔚藍瑟爆了？
A: 到底哪裡的老師會叫學生踩他的

Q:  水星魔女 雀丘 尼卡 瑟 同人模型
A: 那我誤會了XD 好想要雀丘的

Q:  原神準備一萬入坑夠嗎
A: 一萬直接買帳號 可以買到頂的

Q:  異世界穿越題材這幾年為什麼這麼火
A: 你的這幾年跟別人的不一樣

Q:  聲優見面會為啥不開放握手了？
A: 有握手簽名的明明就少數

Q:  主角一直覺醒新能力會讓作品變爛嗎
A: 炭雞肉真正的能力是通靈

Q:  米哈遊什麼時候才要改掉這個白癡渲染
A: 這祖傳的 崩壞3也有這個

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至772
A: 謝謝整理官~文庫版已收~

Q:  卡帶如果不叫卡帶 要怎麼稱呼
A: 我還以為是錄音帶的那個卡帶

Q:  蔚藍的卡池設計算良心嗎？
A: 要課金抽的沒一個是良心的

Q:  ☺  為啥佐助開三勾玉還打不贏八尾？
A: 而且中二助的萬花筒又超廢的

Q:  海賊王ONE PIECE FILM RED 票房197億日元
A: 紅髮藏了一百多集總要給點面子

Q:  最後生還者花很多時間在補設定。
A: 嘴對嘴那段總覺得苦到女演

Q:  本月的香菜天使
A: 這企劃竟然149回了

Q:  《請聽我的聲音》17 天才排球少女！！
A: 我還以為我在看排球少年

Q:  跟喜多喜多接吻什麼感覺？
A: 嘴巴裡都是小孤獨的味道

Q:  大久保瑠美的魅力是啥？
A: 契約之吻的修女

Q:  FF14 絕Omega出現致命設計錯誤?!
A: 亂噴的該道歉了吧

Q:  小書痴第四部漫畫第25話
A: 音樂算侍從那邊的吧

Q:  大家玩巫師3會把所有問號都開完嗎
A: 原本會 到了海島我就不理他了

Q:  鏈鋸人的世界會有上班惡魔嗎
A: 一拳世界應該是會有上班怪人

Q:  R姐與士郎
A: 看標題就知道是哪個作者了XD

Q:  安娜 我的老婆
A: 聖火的喬伊小姐：安娜

Q:  YT上性暗示的遊戲廣告會去玩嗎
A: 付錢的跟給錢的標準當然不一樣

Q:  看我幹嘛！不知道現在上課嗎
A: 兇XD

Q:  馬力歐電影 貓貓馬力歐
A: 也有啊 還有獨立遊戲

Q:  渴望復仇最強勇者... 聖女超崩XDDD
A: 裡面的復仇法有幾個很有趣

Q:  光之美少女 IN 萬代總部大樓外牆 
A: 黑白！！！！！

Q:  學園救援團 第二話
A: 因為是國家級任務吧

Q:  超級瑪莉歐電影版 新畫面 瑪莉歐貓登場
A: 馬力歐三的狸貓可愛多了

Q:  妖幻三重奏 118 
A: 矢吹 我的超人

Q:  關於宮城在海邊的秘密基地
A: 加進來的吧

Q:  Gigguk 22年度 but Gay girl in it
A: 就模仿英國腔的拼法

Q:  本月Megami版權圖 
A: 轉天太讚了吧 >///<

Q:  警察不能下架別人的網站吧
A: 我叫你……

Q:  最強大的原諒型角色
A: 鋼鍊都是聖母型原諒吧

Q:  培羅娜仙子
A: 第一眼看成培樂多仙子

Q:  WITCH WATCH魔女守護者 94話 出大事啦！
A: 姬子！！ 天啊我要哭了

Q:  《聽我的電波吧》  87話
A: 的神到不行

Q:  我快要不敢跟人聊灌籃高手漫畫了....
A: 有講到冬季賽制的好像是黑子?

Q:  只有上帝視角才知道死掉的角色？
A: 殺他的人不就知道

Q:  玩過最扯的P2W遊戲
A: 為什麼你可以找到這麼糞的遊戲

Q:  調理包食品拿去古代真的是亂殺嗎？
A: 的緊緊的你就知道調味有多重要

Q:  中野梓在學姊畢業後不會寂寞嗎？
A: 她拐了唯的妹妹和紬的女僕

Q:  飛鼠中將說1與0是不一樣時在想什麼
A: 暗示他是男同 女帝的石化沒用

Q:  日本推薦哪邊買新番周邊？
A: 木棉花周邊都自己做的吧

Q:  仙道為何沒有專屬啦啦隊？
A: 是馬狼乖乖去釣魚吧

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 求求你不要再爪了

Q:  請問三隻眼適合現代人看嗎？
A: 我以為最婆的是化蛇

Q:  今天是 魔界戰記1代 發售20周年
A: 襪幹 20年了 我也40了

Q:  魔女的使命/EXTRA11
A: 馬的智障w

Q:  獸娘的耳朵到底是幾對？有沒有長人耳
A: 有兩對的通常有一對是裝飾用

Q:  真的會有爸爸忌妒女兒的成就這種事???
A: 室裡的學生成果太好也會發瘋的

Q:  閃哈三主角簽名
A: 簽名不都是一筆寫完的嗎

Q:  地達羅炸的死蟻王嗎？
A: 王拼命吃肉再生的恢復速度抵銷

Q:  馬娘三女神....等等
A: 三幻神有了啊 美浦 丸善 小栗帽

Q:  健身房的大姐姐
A: 再來要練深蹲了

Q:  在地下城不尋求邂逅是否搞錯了什麼 
A: 你也要看他們還有沒有力氣

Q:  打了國防部求救專線 是不是有人要飛高高
A: 照三餐打

Q:  恩維代表的是睡眠慾嗎？
A: 誰跟你說是三大慾望的？

Q:  為何惡靈古堡1 沒有打算重製 不夠經典嗎?
A: 早就重製過了保全哥

Q:  一人推一個有能的反派主管
A: 東離劍的每天嗨，佛心主管

Q:  書蟲公主  第48話       
A: 我沒看動畫 這段實在很悶

Q:  鏈鋸人 聲優見面會 D2心得
A: 推分享！

Q:  四月是你的謊言算是Bad Ending嗎？
A: 我當初看真的不知道結局XD

Q:  虛構推理剛人篇是不是再說網友很好操弄?
A: 隨便掰，就不會覺得又臭又長了

Q:  有狼女主的作品嗎
A: 狼的孩子雨和雪

Q:  澤北在美國有可能自暴自棄嗎
A: 所以也不能說安西是錯的

Q:  大木博士是怎麼幫寶可夢避孕的？
A: 直接把蛋吃了就好

Q:  張三丰不怕名聲被魔教徒兒毀了嗎？
A: 紫霄宮劍神該嚇死的是其他派的

Q:  貧乳
A: 貧乳讚啦，pp好色

Q:  假面騎士Geats 20 編劇港片看很多喔(x)
A: 四小強以外的應該都只是過場劇情角色而已

Q:  任天堂大亂鬥主題曲歌詞在唱什麼？
A: 喔，上面的打錯

Q:  冰與火之歌現在入坑可以嗎
A: 直接看就可以了 我當初就這樣

Q:  玩森蘭硬要接技會被罵嗎
A: ^都能玩接技

Q:  放課後の拷問少女  這個是戴森吸塵器吧…
A: 哭啊 吸奶

Q:  想到柵欄會想到誰
A: 那跟燙青菜哪裡不一樣

Q:  仙道在日本社團不來練習都不會被電飛嗎？
A: 他不上場看你球隊怎麼打阿

Q:  淀治真的什麼都會吃嗎?
A: 重點是這個梗的可玩性很多

Q:  平穏世代の韋駄天達 大將的樣子……
A: 漫畫終於要到動畫進度了嗎？

Q:  乙女世界對路人不友善 小說8、9觀後感
A: 里昂超寵妹妹女兒

Q:  《阿凡達2》給尾田編劇會怎樣？
A: 阿凡達是存在的

Q:  下北澤有因為孤獨搖滾成為朝聖地點嗎
A: 下北澤不需要靠動畫就很多人了

Q:  聖火engage 中途心得(有雷
A: 剛剛破台 連假最後一天剛好趕上

Q:  Coser 新番衣服自己做會很久嗎?
A: 找一個五條啊

Q:  拳頭真的有辦法鍛鍊到打穿人體嗎
A: 拿刀都很難一刀穿了何況是拳頭

Q:  如果喬魯諾在第六部登場(有雷)
A: 神職巨星聽起來是要自己當神

Q:  迷路的小妹妹
A: 醒來後趕快all in比特幣

Q:  有賜死人氣角色但劇情很好的嗎。
A: JOJO死的都是重要的人氣角

Q:  阿丸達：水之戰
A: 捍衛勇士：獨行客 Top Gunner

Q:  台漫新里程碑！透過 AI 協助繪製條漫
A: 條漫嘔嘔嘔嘔

Q:  窒友梅根
A: 窒友梅根沒有痣有黴根沒有痔

Q:  終末女武神是不是因為這原因沒人看？
A: 看漫畫就好的東西

Q:  狼 熊 鯊魚是創作中的受害者嗎？
A: 更恐怖的是他不怕火

Q:  網球王子裡的費納囧 實力有多強啊？
A: 職業的普通打球就能電翻他們了

Q:  孤獨搖滾！ STAFF座談＆簽名會紀錄分享
A: 推 感謝超有熱情的製作組

Q:  以前漫畫出租店 阿伯愛看的那種小說
A: 阿伯看的都是超級yy那種

Q:  紅色警戒二當年有多紅
A: 但三代的蘇聯軍歌實在太讚了

Q:  電次與波奇塔（有第一部結局雷
A: 淀治我的超人

Q:  寶可夢黑白N的劇情到底有多屌？
A: 就，少數有劇情的

Q:  世紀帝國二當年有多紅?
A: 樓上你跟原PO認親吧

Q:  朱音落語 追到最新話
A: 真的覺得蠻好看的+1

Q:  嗚啊啊啊 羅薩德讓我破防了RRRRR
A: 蒼井翔太的性別就是蒼井翔太

Q:  抓到老師的小秘密會怎麼做
A: 什麼都做就是沒做i

Q:  補完SEED鋼彈 真的好看～
A: D還可以拉 因為有更難看的

Q:  想請問蔚藍檔案劇情順序問題？
A: 你看第一章的老師也是一臉矇逼

Q:  自攻自受也算百合嗎
A: 話說鏈鋸人不就演給你看了

Q:  澳洲的受傷小丑是不是真的很強
A: 起碼不是陰莖化成母魚的ㄐㄐ

Q:  井上什麼時候發想電影宮城的故事?
A: 想知道生日設定是什麼時候

Q:  所以明天能去動漫展了嗎？
A: 五樓的內褲是紅色的嗎？

Q:  當年世紀和星海算是勢不兩立嗎?
A: 星海好上手  世紀玩密技

Q:  怪怪守護神 155 重逢的淚水
A: 濱田老師 我的超人

Q:  水星魔女  駕駛員科的肌肉訓練
A: 米米：咕...殺了我

Q:  有人的心情也跟小孤獨一樣嗎
A: 週六請特休要去FF戰場了QQ

Q:  台北動漫展3天累積進場人數達34萬人
A: 車展就完全不同等級了

Q:  在宴會上故意打翻魚/肉的典故
A: 折珊瑚那個有看過 石崇的典故

Q:  《日本電玩店面臨寒冬》電費大漲用電大
A: 法國漲的是用瓦斯的那群人

Q:  劉備當初入蜀若聽龐統計謀殺劉璋會如何
A: 殺了的話沒辦法得民心

Q:  感謝木棉花大哥之JOJO馬拉松入坑閒聊
A: 後面就真的是大家的里長伯

Q:  索倫當初如果打造10個至尊魔戒484就無敵
A: 切靈魂的自己不藏好活該

Q:  終於出色違啦！
A: 好耶！恭喜！

Q:  收假前遊戲推薦
A: 可以 億個晚上綽綽有餘

Q:   聖鬥士基本功是把物質原子打散
A: 都是六 七感的昇華拳頭

Q:  blizzard 斷線了？
A: 我《Ⅶ》玩得比我還好

Q:  歐美遊戲變爛了 還是日廠變強了？
A: 對馬這日本風遊戲是歐美人作的

Q:  今天是台灣配音員江志倫的生日
A: 推 江老師生日快樂

Q:  有類似企業傭兵一堆瘋女人的動畫？
A: Hellsing的也蠻瘋的

Q:  鄰座的艾琳同學會用俄語很勇嗎？
A: 就蠻甜的 喜歡狗糧的可以看

Q:  有人真的拿過抓女飛賊的賞金嗎
A: 雲姨~~~~~

Q:  明天要收假收心，該看什麼動畫?
A: 早點睡

Q:  盜墓筆記手遊玩一天心得
A: 課金要素放在寵物轉蛋之類的

Q:  雲端模擬器好用嗎?
A: 網路不穩你就會想哭

Q:  非常努力的魔王
A: 這作者的魔王軍都是純愛戰士

Q:  貓咪大戰爭日版 Fate 1/30~2/13
A: 通常最後三天

Q:  小孤獨不玩樂團可以做什麼工作?
A: 而且胖的女的比男的更吃虧

Q:  航海王 和之國動畫4年來的高潮
A: 他的線條能讓人一眼就認出是他

Q:  兩津幹嘛戴口罩啊
A: 戴口罩是保護病毒不是保護兩津

Q:  異世界最大的特點是女生喜歡魯蛇嗎？
A: 那些到異世界的男主都有外掛

Q:  蕾潔
A: 給我劇場版 給我劇場版

Q:  笑死 網飛翻譯在幹嘛啦
A: 我也有看到 笑死XD

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第四週)
A: 陰陽師的問題不是超級爆音嗎

Q:  波虹已經不是主流了嗎
A: 喜多太色了抱歉了虹夏

Q:  隔壁天使...如果改成聖經的天使?
A: 那"聖莖的天使"呢？

Q:  ユキムラチャン! YKMRCHAN 歌回
A: 推

Q:  海賊TV和劇場版的製作水準
A: TV錢有賺的比紅髮歌姬爽嗎？

Q:  雛鶴愛是被作者黑箱搞掉的
A: 是我就我選天衣

Q: Fw:  少女歌劇 寶塚 凡爾賽玫瑰
A: 感謝分享

Q:  罵英文髒話的阿喵喵，可愛
A: 真的很可愛

Q:  無裝備帶四葉去爬高尾山會很危險嗎？
A: 有出新的了！？

Q:  哆啦A夢我們誤判敵人是誰了...
A: 這個杉是re0486嗎

Q:  所以朱紫的博士是不是一對啊
A: 有機器人誰還要煩死人的真人

Q:  原來現在GTA這麼恐怖喔==
A: 不是單機也會被駭 除非拔網

Q:  不當哥哥了 未來預告
A: 喝了會懷孕的藥水是不是w

Q:  蔚藍檔案怎麼☁比較好？
A: 不就看劇情影片雲，找有翻譯的

Q:  霹靂新春歌曲感覺很創新
A: 這三小W

Q:  OMORI 破關
A: 趣味的 草

Q:  槍神英配你各位怎麼評？
A: 其實也不錯

Q:  隔壁的詭異小蘿莉
A: 為什麼會纏繃帶  怕

Q:  妖尾原本沒打算洗白的反派
A: 露西的問題是都不叫最強星靈吧

Q:  鏈鋸人 遇到這個有解嗎
A: 問就是被鏈鋸惡魔吃掉了

Q:  知道沒死反而讓人有點失落的角色
A: 貝爾到底怎麼不死的==

Q:  孤獨搖滾動畫改由山本寬當監督會怎樣
A: 前三集太無聊，第四集會被換掉

Q:  喜多喜多的體力用男人標準衡量 PR有多少?
A: 問小孤獨

Q:  不當姐姐了！能演什麼？
A: 整天尻槍尻到變廢人

Q:  夏恩怎麼不見了
A: 秒殺級的喔 好想看喔

Q:  中山竜監督也有來台是真的還假消息?
A: 現的話也滿扯的

Q:  孤獨搖滾 動畫播出期間的google趨勢
A: 就很明顯是5 8 12

Q:  有推薦的APP可以看以前的小說嗎?
A: 這麼好釣的嗎

Q:  精靈來日算不算異世界美食番?
A: 這部後面好閃 一直閃

Q:  踢足球的體格 怎每個都壯的跟鬼一樣
A: 踢足球的還有身高長頸鹿一樣的

Q:  被義妹搶走哥哥的屁孩妹妹
A: 欸欸 義妹的手是在...

Q:  關於異度神劍終極版 第8章支線問題
A: 記得皇都期限還蠻長 到15還16章

Q:  Lycoris Recoil 聲優見面會感想
A: 推推安濟本人真的是很嗨的類型

Q:  這季能追的是不是不多
A: 幹嘛一定要追 想看再看阿

Q:  coser分享
A: 電話離我越來越近了

Q:  快來欺負我 長瀞同學會怎麼演
A: 想到一部滿久遠的 MM一族

Q:  40周年 超級金肉人展 特典 超人冠軍腰帶
A: 知道這個都老人了

Q:  cover應該表示賺爛了，明年繼續參加漫展
A: 有的貨量是被黃牛掃走的吧

Q:  當你發現打工仔持有技能遠超出工作所需
A: 這很久了，有新的嗎？

Q:  藍色監獄16  神回，大家都給我去看
A: 笑死XD 真的神回XD

Q:  照海賊王動畫組的表現 是不是能期待五檔?
A: 胡鬧也能胡鬧的很帥

Q:  大家本季第一部棄番的動畫是啥
A: 間諜教室 還好第三集就看完了

Q:  有「正版受害者」，那「受益者」會是誰
A: 收了錢不用做事的那個

Q:  麥塊的youtube公式頻道突破1000萬訂閱
A: 挺訝異現在才破

Q:  巴哈處理一下爆音問題好嗎…
A: 你要確是巴哈的問題欸

Q:  庫洛魔法使 透明牌篇感想（雷
A: 瘋狂做菜((無誤

Q:  「全班就我沒寶可夢玩」 夢不到被吹散
A: 跟我一樣 我連電腦都沒有 慘

Q:  明日香怎麼學會日語的？
A: 她不是天才嗎

Q:  蔚藍 日版 活動 最後一隻王
A: 有問題看巴哈就對了

Q:  會購買AI生成作品嗎
A: 精心製作的產品喔才有買的價值

Q:  富堅是不是聽到讀者的心聲了
A: 很難 他圈粉的範圍只有4m

Q:  「熊出沒」是怎麼成功的
A: 這部的電影好像都做得很好

Q:  凌波死前為何來找真嗣？
A: 陰影，光是看文字就有陰影了

Q:  Fire Emblem Engage困難一輪心得
A: 個還給我的語音 真的是...

Q:  大孤獨
A: 大孤獨讚

Q:  禽獸朋友們(鳥腦袋)完結篇啦
A: 流量惡魔這就完結了？

Q:  新垣結衣很適合演艾比吧
A: 她適合演Abby的老婆

Q:  女生會想要到男生家玩NS嗎?
A: 我家有NS 有人要來我家嗎

Q:  女生會邀請男生到她家打PS5嗎？
A: 下一篇是xbox嗎

Q:  灌高：三年級退場後神奈川哪隊最強？
A: 木魚住等級的新血也要練一兩年

Q:  終末女武神怎麼沒有人討論
A: 下一場就會有討論度啦 應該

Q:  女生會邀請男生到她家玩原神嗎
A: 我家的旅行者會後空翻喔

Q:  男生會邀請真尋來家裡玩GG嗎？
A: 要來玩我的GG嗎

Q:  遊戲多還是遊戲玩家多
A: 即使是土著也有自己的桌遊遊戲

Q:  冰菓 動畫名場面線稿集 開箱
A: 千反田溫泉那幕真的正爆

Q:  八重+草神怎麼組
A: 你如果雙草那就心海站場

Q:  星街演唱會的舞台魅力算好嗎？
A: 福佬唯一實力派偶像

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 今天的都很棒，你也很棒

Q:  到底要怎麼捅才能噴這麼多血
A: 狀聲詞是嗶哩嗶哩

Q:  有世界是平的異世界ACG作品嗎?
A: 世界是在一隻海龜背上的算嗎

Q:  如果女王吃掉的是尼特羅會怎樣?
A: 實力強大的人會保有前世的記憶

Q:  邊緣行者女主聲優是澤城美雪吧?
A: 悠木也是那種百變聲優

Q:  沒有長期飯票的聲優會很苦嗎?
A: 聲優不紅的都很辛苦吧

Q:  菲律賓的真人化 VS 迪士尼的真人化
A: 就真的把當時的政府給推翻了

Q:  VR設備選擇
A: 就是了，直接買沒啥問題

Q:  星街還有哪首代表歌
A: 天球屌打

Q:  30代男上班族，變成女學生後的雌墮人生
A: 免費多了幾十年的壽命 爽死

Q:  純白交響曲重製版 OP公開
A: 紅毛這次能推了沒有

Q:  動漫飛機杯和真人飛機杯插在哪裡ㄚ
A: 圖片或附二次元圖片的

Q:  台灣人到異世界 有什麼料理一定會想弄的
A: 絕對是俗的有剩的滷肉飯

Q:  看動漫促使自學能力！？
A: 我頂多是自學日文...

Q:  AI畫洗完澡出來只包一條浴巾的姊姊
A: 這圖很好了，看了都硬了

Q:  為了抗敵而製造的武器，卻被敵人奪走
A: 有核彈研發到一半被盟友搶走的

Q:  2023臺北動漫節鏈鋸人見面會D1個人記憶
A: 以前也是有售票就沒擋啊

Q:  不當哥哥了  竟然有胸
A: 妹妹是動畫加大的

Q:  FF14 X 水星魔女 名場景
A: 笑死

Q:  間諜教室第3話 Nico好評率58.6％
A: 間諜的製作太窮了......

Q:  steam大師請進
A: steam有板喔?!

Q:  撫子有辦法跟小孤獨變成朋友嗎
A: 暖的笑容說：沒關係慢慢說

Q:  不當哥哥了 主角會想變回去嗎
A: 是我也不想變回去lol

Q:  在過場動畫奇裝異服的都是什麼人？
A: 替身使者

Q:  朱紫刷色違好痛苦
A: 對眼睛不好的我都直接用生的

Q:  同人和版權方放在同一展場常見嗎？
A: 場上逛一下不就成立問句ㄌ

Q:  一開始以為是壞人其實是好人但後來
A: 方打的怎麼算(?

Q:  影之實力者意外的不錯！
A: 還可以 這部的看點也不在打戲

Q:  有甚麼讓你印象深刻的ACG展
A: 10年前的 繪師百人展

Q:  B站業內人爆料中國遊戲界八卦
A: 黨說要有遊戲 於是有了遊戲

Q:  一提到「運動番非運動番」你會想到啥？
A: 網王/新網王都是吧

Q:  [瑪奇] 以前兩岸三地奔走兼職
A: 現在兼職可以做法皇廳的

Q:  為什麼bl作品可以那麼多樣？
A: 大長篇BL是少數

Q:  休假日的柊姐妹
A: 我好老，嗚嗚嗚

Q:  茅場晶彥的性癖是什麼？
A: 微波爐

Q:  灌高：出一個完全還原全國賽的ＴＶ買單？
A: 希望動畫重製+1

Q:  是甚麼促使你放棄打籃球？
A: 後來腰也受傷之後就不打了

Q: 《聖火降魔錄》系列新作登榜首，PS5 主機
A: 海賊那種東東也學人家出雙版本 科科

Q:  自己開發的感應式卡牌遊戲《食牌》
A: 先推

Q:  GJ部 動畫10週年
A: 推、推，這部挺治癒的！

Q:  少女戰爭能當手遊 副遊嗎
A: 可以，我在日版脫襪子剪內衣很久ㄌ

Q:  灌高電影的觀眾是不是特別愛碎嘴？
A: 旁邊有小孩在旁邊跟著哀怨

Q:  以前金銀版天王球要抓什麼才是內行
A: 複製關機開機複製關機開機

Q:  安利美特台北店VSPO專區開設
A: 有hinano那件粉紅T嗎

Q:  灌籃高手每一場比賽都重新3D化可行嗎？
A: 出了直接貢獻票房

Q:  我救助的老爺爺是要面試公司的董事長
A: 嗯，這才是我認識的老闆

Q:  HBO續訂第二季！網友發現艾比選角已找好?
A: 高爾夫球桿的工商找好了嗎

Q:  為了你齁立牌要去動漫節的注意
A: 結果發現都是黃牛買的

Q:  Valve怎麼不繼續更新TF2
A: 沒梗了，想不到新東西了

Q:  駭客任務與飛天小女警
A: 感覺有可能欸，卡

Q:  美女與野獸30年特輯找黑人演貝兒？
A: 野獸記得改白毛就好了

Q:  如何正確遊玩薩爾達曠野之息?
A: 你闖出來的路就是正確的路

Q:  有沒有直接被作者遺忘的角色?
A: 我看也是忘了XD

Q:  星街的第二次TFT 會比第一次還要精采嗎?
A: 韋禮安又要來救援了嗎

Q:  地球超人的作用在哪?
A: 來現在喊出你們的超能力

Q:  宮城為什麼不去踢足球?
A: 人家就喜歡打籃球呀

Q:  我現在懂波喜多了
A: 不過我還是滿想看的

Q:  冰劍的魔術師動畫改得太爛了吧
A: 一集會說主角是異世界來的？

Q:  太苦了鈴鹿
A: 多餘的服裝也什麼都沒有喔

Q:  從九頭龍高中選一人 去換掉宮城 要選誰?
A: 控場的話車谷、千秋或五十嵐吧

Q:  怎麼看待買動漫榜單
A: 有代理的才能上榜樣本就有差了

Q:  羊師怎麼壯成這樣
A: 變壯了還是逃不開被幹的下場嗎

Q:  井上為何不畫個水戶番外篇
A: 沒代入感

Q:  井上雄彥的性癖是什麼？
A: 高宮望

Q:  神盾勇者-梅澤春人
A: 背後拿出平底鍋的男人

Q:  異世界悠閒農家-佐佐木老師第三集賀圖
A: 她的耳朵怎麼軟掉了？

Q:  特戰英豪傑尼龜軍團遭任天堂法務要求更名
A: 改成傑尼龜頭之類的好了XD

Q:  一次幾千人被砍光光 看到時有多震驚
A: 二哥 大哥是對的

Q:  特急勇者的劇情放到現在會被鞭嗎
A: 社會是現實的

Q:  灌高cos大賽 COS誰最簡單
A: 高宮望，跟我有87像

Q:  轉生到關原之戰前夕的日本，能逆轉什麼嗎
A: 宮本在關原也只是東軍的足輕阿

Q:  幹你娘原來虛構推理的女主角不是處女了==
A: 噁嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  我主張漫博最佳的入場時間應該是下午五點
A: 原神那張就二週年的圖

Q:  馬娘青春盃要出貨決戰卻輸會很幹嗎
A: 我就把遊戲刪了，身心舒暢

Q:  現在還有人記得5566是誰嗎？
A: 你id的56咧

Q:  魔王直播間聊馬力歐水下256關屌打敖ㄏ長
A: 熱插拔弄出256關才是醍醐味好嗎

Q:  擅自喜歡上又擅自失望
A: 波奇只是套子的套子而已

Q:  海賊動畫 1049 staff宣傳繪
A: 兩個月內應該會有五檔吧@@

Q:  口味會隨經驗越來越重嗎？
A: 會 我對巨乳的標準越來越高了

Q:  ChatGPT 圖片編輯版本
A: [閒聊] AI的性癖是什麼

Q:  藍色監獄205 寶潔你怎麼看
A: 0王的確比當時的國神有點用啊

Q:  臥龍鳳雛得一安天下，為何劉備輕視龐統
A: 月英的外貌照描述是黃髮黑皮膚

Q:  關於FGO 我有一個很久的疑問
A: 為什麼要有眼睛

Q:  HI-FI RUSH 好貓貓 不玩嗎?
A: 貓貓可愛

Q:  官方為啥不自己下來做說書yt
A: 都給你聽完了 你還肯掏錢嗎

Q:  你們拿過輕小說最好的特典是什麼
A: 這個雖然不錯，但要IP有延續還要跑現場

Q:  原來史萊姆是吃屎喝尿的生物= =
A: 牡蠣大家還不是吃的很開心

Q:  未來戰怎麼再變強?
A: 這就是這款韓國會涼的原因

Q: Steam推出新功能「DLC探索中心」 輕鬆追
A: 買了就能免費用惹啊

Q:  狼人殺的卡牌角色繪師是誰？
A: 尼太？

Q:  震驚！現在的實況網站竟然
A: 都女的在賺男的錢吧 XD

Q:  異世界悠閒農家-第四話的支援圖
A: 泡的是水嗎 怎麼稠稠的?

Q:  加入迷彩 一生精采
A: 我記得這也是AI畫出來的

Q:  今天是MLTD台版關服一年
A: \|/ QQ

Q:  The First Slam Dunk 翻"第一次入樽"如何
A: 好 合起來就叫 男兒當入樽一次

Q:  絕命異次元重製板值得入嗎?
A: 當然是Epic平台阿

Q:  灰原喜歡新一嗎？
A: 好！！！！

Q:  別對映像研出手
A: 來不及了 太血腥了

Q:  小朋友到底多愛鬼滅跟間諜家家酒
A: 我也很愛

Q:  MF hololive 寶鐘瑪琳 船長PVC簡易開箱
A: 沒完美屁股 沒價值了

Q:  哪些作品有點腐但看得下去?
A: 我們的黃金神威呢

Q:  求推薦像奇巧計程車op風格的曲子
A: 我懂，OP真的好聽

Q:  對不起對不起對不起
A: 對不起對不起對不起

Q:  動漫節Holo商品購買流程
A: 樓上正解

Q:  金剛阿含打籃球的話
A: 鵝王也很聰明欸 他可都沒犯規

Q:  神槍少女好看嗎？
A: 好看啊，動畫第一季也好看

Q:  有關蔚藍檔案抽卡方針
A: 我都大的才抽

Q:  為什麼尼爾自動人形可以歷久不衰？
A: 2B的人設是完美的性癖集合體

Q:  只有神知道的世界沒那麼糟糕吧
A: 沒天理的來源你說呢

Q:  ptt網友指出灌籃高手翻譯有誤出版社致歉
A: 記者抄ptt文章有付錢嗎

Q:  現在台灣ACG粉絲最大群族是Ho粉了嗎?
A: 有比賭博跟某些手遊多嗎？

Q:  鋼管公主 鋼管舞+歌曲影片 (cv南條愛乃)
A: 2023要出手遊跟動畫(預計

Q:  咖波貓貓蟲已經快到我了
A: 剛剛問了，金幣今年的都送完了

Q:  西索的性癖是什麼？
A: 廁所

Q:  真的有喪屍感染會核平嗎？
A: 研發出死亡不會發作的藥之類的

Q:  進擊的巨人裡皮克的性癖是甚麼？
A: 我猜是騎乘位

Q:  當初看到"男兒當入樽"有覺得哪裡怪怪的嗎
A: 我以為是男人就要喝的意思

Q:  有什麼因為標題差點錯過的好作品
A: 我都是很後面才看的

Q:  灌籃高手放楊坤的直到世界盡頭 會加分嗎
A: 沒C4 林肯怕 沒那味兒

Q:  有哪些作者對作品主角設定很鬆的
A: 士郎不同路線不同人

Q:  跟處男大叔來一發吧
A: 看推文的原文 最後一句亂翻的

Q:  寶可夢和人類所生的孩子可以進精靈球嗎？
A: n是養大而已吧？生的嗎

Q:  今天有勇者去動漫展嗎
A: 大概剩昨天的七成 我剛走

Q:  格鬥遊戲練成ET大概要幾個月
A: 不可能，那種是看天份的

Q:  絕命異次元重制版內容？
A: 原本的一代就是半開放地圖吧

Q:  神奈川有人賣未授權抱枕套被抓
A: 二創也是違反的只是平時懶得抓

Q:  這季是不是最無聊的一季
A: 除了海盜以外都是可看可不看的

Q:  2B跟9S有偷偷做愛嗎？
A: 有 我有看到2B裝假屌肛9S

Q:  異世界悠閒農家 關於男主角的問題？
A: 他的那根也是萬能農具嗎==

Q:  原來聖騎士不一定是正義善良的一方?
A: 我看的漫畫聖騎士最後都惡墮

Q:  為何六脈神劍在射雕三部曲消失？
A: 只有段譽那樣的內功才射得出來

Q:  扳機社的性癖是什麼?
A: 上太空

Q:  武藏跟托爾芬，誰是最強小農?
A: 小農飯盒蠻貴的

Q:  艦收 x 三越 二〇二三作戦  好薛阿= =
A: 我們的提督們很有錢啊

Q:  小孤獨 聖經天使型態
A: 嗯，是平常的小孤獨

Q:  芳文社 2021年的電車廣告
A: 等等，原來全都是w

Q:  hifi rush 又是一顆xgp寶石
A: 另外他的日配也超級棒，最喜歡的就是那個提示機器人

Q:  新舊迷唇姐
A: 舊版的會被出征吧

Q: Fw:  闇影詩章F 42
A: 塔諾系星人

Q:  P4G要買switch版還是steam版
A: 我比較好奇P5R買NS版如何

Q:  一口氣補鋼彈SEED1～24
A: SEED就是鋼彈界的SAO

Q:  假期快結束了感覺胖了不少
A: 比起體重，我比較擔心我的肝

Q:  戰隊大失格 男女主角(?也太慘了吧
A: 這部看作者就是等完結再來看

Q:  鐵拳無敵孫中山 在現代沒有市場嗎？
A: 還有陳法蓉，現在D+就有的看

Q:  如何判斷動畫真假
A: 自己玩一遍

Q:  21點到底有沒有投降輸一半？
A: 投降輸一半感覺對玩家太有利了

Q:  突然被強制登出是什麼感覺？
A: 終於發現用學校信箱很蠢了嗎

Q:  唱歌 首重感情 對吧
A: 松菇 戰場更新了

Q:  Steam壓倒性好評《東北之夏》滿滿中國迷
A: 清朝的東北是超級天龍人吧w

Q:  來點愛麗絲和凜世
A: 凜世推

Q:  為什麼日本很喜歡設定帝國紅色王國藍色
A: 我也想知道是要讀哪段歷史

Q:  第一神拳作者：最終回內容已經決定
A: 一步復出都遙遙無期了

Q:  五個流川楓打得贏山王嗎?
A: 河田把你一個個輾下去

Q:  超時空要塞 HG 1/100 YF-19 變形可動實現
A: 形中取得了不錯的平衡。

Q:  故事背景在冬天或在冰天雪地的地方的動畫
A: 黃金神威

Q:  一張圖告訴你原神劇情
A: 直接衝去加入愚人眾比較快

Q:  火影 博人傳 反射有解？
A: 窩愛你所以打你

Q:  正常人扛得住這種衝擊嗎？
A: 假裝混凝土牆的裝潢就不一定了

Q:  有看過什麼廣為流傳的嚴重誤譯
A: 那傢伙是我的破處恩人

Q:  冰屬性男子與無表情女子 原作番外13
A: 白紙...這是白紙...

Q:  理性說，所有遊戲基本都能用雲的吧？
A: 較難雲 除非連別人心得都雲了

Q:  蔚藍檔案 Vol.1第一、二章劇情淺心得
A: 歧點是擺在伊甸外的章節

Q:  九把刀的最爛，應該無異議是哈棒三吧？
A: 去看伊坂幸太郎的殺手系列

Q:  PTT登不進去應該看什麼動漫?
A: 等了五分鐘 看來我這算快的了

Q:  無法登出 vs 強制登出，都幾？ 
A: 真的 用了半天才寄到

Q:  早上好 我現在有蘿莉問題
A: 喔 對了 收信發現我錢太多 這篇發個1000P 隨便分

Q:  鍋巴做成球真的比較好吃嗎？
A: 真正的關鍵是多貼了很多牛肉

Q:  台論的消失很可惜吧？還是這時代不需要？
A: 的，結果現在文章全沒了

Q:  孤獨搖滾看到第八集
A: 恭喜你成為我們的一員

Q:  為什麼不找日南扮演團長？
A: 他們的聲音很像嗎?

Q:  齁粉請進
A: 有人在現場嗎==今天人多嗎

Q:  今天是 寶可夢傳說 阿爾宙斯 發售1周年
A: 野生的暴鯉龍對你使出破壞死光

Q:  為啥去動漫展會被笑盤子?
A: 就真的是盤子才去的啊 例如我

Q:  東映原畫一直被摳門預算束縛實力嗎?
A: 東映:那是因為我還沒發功啊

Q:  新瓶裝老酒-火影OP4-GO!!! in TFT
A: 間奏的吉他solo真的有夠燃

Q:  PM這次新歌算是有下重本 燃燒經費嗎
A: 公園燒掉了? 不留後路的嗎?

Q:  有什麼作品是穿越到未來的嗎？
A: futurama 飛出個未來

Q:  地錯的魔法台詞會不會太長
A: 設定上越強的咒文詠唱就越長啊

Q:  致不滅的你166 大腦在星爆
A: 現代篇可以一次補完了

Q:  一張蘿樂娜
A: 嘎嘎嘎嘎

Q:  異世界悠閒農家 漫畫220話  加油吧 芙修
A: 結果裡面最強的是普通人

Q:  doaxvv新服裝
A: steam版確定不會有這件?

Q:  常常背叛卻還是獲得信任的角色有?
A: 人生骯賴的渣男

Q:  灌高到底真正算那一個世代的青春
A: 六年級尾到七年級都很多在看

Q:  滿田拓也的性癖是什麼？
A: 他可以出一本更衣室精選了

Q:  喜多是不是有跟edward學搭訕？
A: 嗯

Q:  鋼彈 出擊 ！！！
A: 側門笑死 警察笑死

Q:  虛構推理 雪女
A: 看OP是沒有雪女姊吧

Q:  血界戰線Beat 3 Peat 2 HL誕生
A: 不知啥時有動畫第三季

Q:  安西的性癖是什麼?
A: 宮城的性癖是厚唇

Q:  原來東卍曾經真人化...
A: 東卍也不是一開始就爛的

Q:  Hi-Fi RUSH這貓.... (影片有雷
A: 三上真司？生化危機那個？

Q:  底特律變人的模控公司  會擔心沒水電嗎?
A: 底特律變態

Q:  高橋留美子的MAO的動畫化的機率?
A: 輪迴都有了，這部一定可以

Q:  動畫瘋上的烏龍派出所特別篇
A: 才被奇怪的時機播特別篇

Q: 篝敦子是比較變異的螃蟹嗎？
A: 我是狩獵者

Q:  ED後繼續放主線劇情的用意是什麼？
A: 還敢不看Ed啊

Q:  艾比 Abby的性癖是什麼？
A: 為什麼是馬娘

Q:  果青兩種漫畫版 差在哪裡ㄚ
A: 一個動畫內容為主 一個小說為主吧

Q:  解決盜版問題的唯一辦法
A: 忘了說都是盜版的，顆顆

Q:  神父的性癖是什麼？
A: 甲

Q:  kson總長人中之龍二次審查延後公布
A: 有支那在就涼了

Q:  孤獨搖滾好看阿
A: 還真的分不出來你有沒有喝

Q:  異世界悠閒農家 動畫04
A: 喜歡的果蔬還得求村鎮找來

Q:  這次灌高電影版居然直接講宮城的出身地(電影雷)
A: *不打棒球只打籃球

Q:  拉姆可動公仔
A: 你其實是阿當上來C洽發文吧

Q:  德大寺廣三的性癖是什麼？
A: 正太郎X  美少年O

Q:  為啥一樣白骨爪周芷若比梅超風強？
A: 人家共筆寫的好啊

Q:  遊戲開發者的小聰明
A: 初代馬力歐的雲就是草的樣子

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 73 戰鬥結束
A: 沒事 莉莉已經吻過了

Q:  衛宮士郎的性癖是什麼？
A: 型月重工不是叫假的。

Q:  蕭峰的性癖是什麼？
A: 好漢子

Q:  高咲侑的性癖是什麼?
A: 問就是DD

Q:  小當家會怎麼做無菜單料理
A: 無菜單龍蝦就不用醬汁了

Q:  原來PM回來了!!!
A: 囤

Q:  爆哥是不是算聲音很好聽的實況主
A: 而且口條很好

Q:  佑樹的性癖是什麼？
A: 的都推給你看

Q:  桂井的性癖是什麼？
A: 放置九櫻

Q:  動畫開天窗的話，預定的時段要播什麼？
A: 因為時段是花錢買的

Q:  [瑪奇]先學了魔劍 再學聖詠 感覺落差好大
A: 我說的是才能升級好慢

Q:  莉可麗絲 未能超越神槍少女的遺憾之作
A: 要去超越神槍少女

Q:  九面人爆打孫生跟館長奪冠 圓十年電競夢
A: 看到他一定要噓

Q:  喬峰打得贏館長嗎？
A: 館長可能連口頭禪都只罵到一半就趴了

Q:  john wick過譽了吧?
A: 打的挺慘的

Q:  2023年神魔之塔新代言人黑++
A: 神魔還是很有錢錢咩

Q:  基克爾的性癖是什麼
A: 人妻>紅魔>大腿>奶子

Q:  肝不好的人不能玩哪些遊戲
A: 可以玩黑白畫面的遊戲

Q:  仙水的性癖是什麼？
A: 七人格那個應該是富堅設定的

Q:  THE FIRST TAKE  FLOW  GO!!!
A: 他們都是40歲以上的大叔了啊

Q:  最近的holo27各位最喜歡哪首呢
A: 不要再待公園了

Q:  雌小鬼女忍
A: 這是對魔忍血脈的性癖吧

Q:  鳴人的性癖是什麼？
A: 問過了啦

Q:  大谷的性癖是什麼？
A: 現在的愛菜不知還喜不喜歡

Q: 有沒有覺得cover這次賺翻了.根本不用派V來
A: 再發一次我就再噓一次

Q:  橘京香的性癖是什麼
A: 大ㄐㄐ啊

Q:  檢舉魔人在鏈鋸人世界裡長怎樣？☺
A: ☺☺☺

Q:  魔都精兵 京香的性癖是什麼？
A: 被綠

Q:  不借帳號 從頭玩蔚藍 求健檢
A: 你id先貼出來我們考慮一下

Q:  公安跟FBI的性癖是什麼
A: 樓上圖好

Q:  「花園」百合是不是選錯專長惹？
A: 有一位已經是色誘了啊

Q:  DIO的性癖是什麼？
A: 大喬

Q:  勇次郎的性癖是什麼
A: 刃牙在勇伯眼中 就像愛莉一樣

Q:  火影忍者 20周年紀念 少年篇 40分鐘
A: 推

Q:  暴雪的性癖是什麼
A: 性騷擾到自殺的好像是動視

Q:  張家兄弟的性癖是什麼？
A: 經紀人

Q:  瀧奈的性癖是什麼？
A: 好好吃捏

Q:  萬代是不是 很懂玩家啊？
A: 玩家的性癖是什麼

Q:  灌籃高手仙道彰的性癖是什麼?
A: 魚

Q:  橫尾太郎的性癖是什麼？
A: 你的性癖跟上一篇貼貼嗎

Q: 暗黑破壞神3迎《D4》前最後賽季玩家淚：上
A: D3不錯玩了啦

Q:  當年灌高人氣那麼高為何全國大賽沒動畫
A: 電影版沒有的只是宮城的人設

Q:  風真いろは的性癖是什麼？
A: 她的嘴愛吃茄子

Q:  阿凡達水之道的地球科研團隊去哪了
A: 財團會承起的大業

Q:  性癖是什麼？
A: ㄐㄐ會想ㄕㄕ的東東

Q:  日本動漫作品有所謂的操縱現實者嗎？
A: 涼宮春日 無止盡的8月

Q:  小孤獨的性癖是什麼
A: 發廢文還可以OP的喔？

Q: 《魔咒之地》劇本平淡、主角不討喜　玩家
A: 分數這樣不單是教育的問題吧

Q:  動漫展的大紙袋能幹嗎?
A: 裝大型垃圾跟回收很好用，真的

Q:  灌籃高手田岡教練的性癖是什麼？
A: 什麼都行 就是不要扶他

Q:  AZKi的性癖是什麼?
A: 我只知道我的性癖是

Q:  胖虎加入黑暗料理界會有多強
A: 賀，新系列文起頭

Q:  小高和剛的性癖是什麼
A: 雌裡雌氣的娚主

Q:  時代變了(關於濱崎步和VT)
A: 都賣了25年了 要跟當紅的比

Q:  亞洲統神的性癖是什麼?
A: 他說喜歡妖艷的

Q:  索尼的性癖是什麼
A: 看10/10就懂

Q:  聞仲大人的性癖是什麼
A: 當然是飛虎啊

Q:  寶可夢旅途特別篇最新集數標題
A: 官方應該很習慣收到刀片了

Q:  誠哥的性癖是什麼？
A: 必要時連可愛的男森也特攻

Q:  假面騎士現在要從哪一部開始看
A: 令和先看，再往前看新平成的

Q:  死刑來了 遊戲中心因電價上漲悲鳴 
A: 地才有的歌能玩吧

Q:  喜多醬的性癖是甚麼
A: 幹死小孤獨 把她幹到神機錯亂

Q:  零系列最恐怖的靈投票結果
A: 我覺得下半的看起來比較恐怖

Q:  櫻巫女的性癖是什麼
A: 嘴巴上說喜歡金髮大奶

Q:  推特熱議：VTUBER中之人上街訪節目
A: 厲害的是假音還有模有樣的

Q:  米哈遊的性癖是什麼
A: 堪稱企業傳統的腿環

Q:  Niconico網頁遊戲區停止營運
A: 還以為要倒了

Q:  2023漫展/動漫節心得(圖多)
A: 福袋很早就有固定的了

Q:  光榮特庫摩的性癖是什麼？
A: 禁同人 不給人爽

Q:  千束的性癖是什麼?
A: 千島最強

Q:  福田的籃球天賦不輸給櫻木吧?
A: 他得的分數比不上他掉的

Q:  奈須蘑菇的性癖是什麼
A: 一堆都是武內的性癖啊

Q:  羅傑的性癖是什麼？
A: 疊字

Q:  283P的性癖是什麼？
A: 問就是天井社長

Q:  小夜的聲優應該要早見沙織吧
A: 雨宮天:我才不笨 我才不笨

Q:  FLOW - GO!!! / THE FIRST TAKE
A: Let’s GO!!!

Q:  Switch上面有沒有中文版的SFC聖火系列?
A: 中文只有電腦版 還簡體的(X

Q:  岡本倫的性癖是什麼
A: 畫一個正妹 然後把她融化

Q:  尼爾的性癖是什麼
A: 教育

Q:  諫山創的性癖是什麼？
A: 窩不知道

Q:  switch推薦玩什麼？
A: 曠野 瑪利歐奧德賽 3D世界

Q:  麻枝准的性癖是什麼？
A: 棒球 棒球 棒球 就是棒球

Q:  天竺鼠車車DRIVING SCHOOL展遊記
A: 車車用的沐浴乳好可愛

Q:  蔚藍檔案熱度這麼高的嗎？
A: C++都來蹭了 看來穩了

Q:  久保的性癖是什麼
A: (.)(.)

Q:  龍大的性癖是什麼?
A: 你板沒了啦

Q:  當年FE覺醒 幼龍女結婚生子 歐美有事嗎?
A: 當年SJW還沒掌權，可憐哪

Q:  今天卡通展才知道這麼多人喜歡看卡通
A: 這餌是穿越時空了嗎

Q:  一成的性癖，是什麼？
A: 本版不歡迎FBI釣手自介文

Q:  星街彗星的性癖是什麼？
A: 拓！ 寬！

Q:  兔田佩克拉的性癖是什麼？
A: 記得好像是蟲姦的樣子

Q:  NARUTO的性癖是什麼?
A: 油……自來也頭上那個啦

Q:  貓豆腐的性癖是甚麼
A: 漏尿

Q:  藤本樹的性癖是什麼
A: 總結下來就是有痣的壞女人妹妹

Q:  趁哨出門時去真尋家檢查NHK行嗎？
A: 蓋格計數器

Q:  同樣是財團B的JRPG 緋紅結繫 也掉價太快
A: 萬代的折扣給的算大方了吧

Q:  蔚藍這次的活動角色要盡量拿滿嗎
A: 刷的 沒加倍的主線刷起來更虧

Q:  みこみこみこみこ發錢
A: みこみこみこみこ

Q:  有家暴屬性的ACG配對嗎
A: 恐山安娜^U^

Q:  任天堂的性癖有什麼？
A: 薩爾達就更別提了，本子超多的

Q:  水星魔女  妳以為只有你會拍桌子
A: 反擊的號角吹起來了

Q:  六龍生的小孩都不同種族？
A: 六龍自己幻化成自己喜歡的樣子

Q:  宮崎英高的性癖是什麼?
A: 毒沼 他自己講的

Q:  みちきんぐ 紫音小姐
A: 米奇王 我永遠的神

Q:  彩画堂的性癖是什麼？
A: 舊的很好用, 新的畫風好難

Q:  Far cry 6 是系列作史上最佳 ?
A: 你再問 就不同類型

Q:  「第二次」參加動漫展，其實擠是好事？
A: 東立根本就不管這些轉賣==

Q:  阿凡達票房將成為影史第五
A: 能打敗我的人只有我自己

Q:  小島秀夫的性癖是什麼？
A: 紙箱是三小 貓逆

Q:  J.C.回來了 地下城第四季 比第一季燃
A: 下半部目前為止表現很好

Q:  鋼彈00跟seed哪一個先看？
A: 00 seed完全的糞作

Q:  大家今天去動漫節都get了啥戰利品
A: cosplay戴口罩 沒搞頭

Q:  夢見女僕咖啡館食記
A: 推 改天去看看

Q:  Steam的看門狗各版本有什麼差別啊
A: 但是一代的車難開到爆炸耶

Q:  菊草toon  一覺醒來變成女的
A: 鬼轉再鬼轉 笑了

Q:  矢吹健太朗的性癖是什麼
A: 春菜髮型 連三部女主角都短髮

Q:  有哪些女角會開黃腔的???
A: 櫻才學園妄想學生會

Q:  小鳥遊六花會怎麼剝隱形眼鏡？
A: 眼睛小+隱眼大的組合

Q:  這可以叫他吊飾哥嗎
A: 好像那種廢土遊戲的npc

Q:  鏈鋸人劇情疑問      
A: 踢蛋蛋8級 生小孩10級

Q:  家機GAME有什麼endgame很好玩的嗎
A: MH

Q:  有像路哥一樣的角色嗎?
A: 懶叫的話左轉很多一樣大的

Q:  凱留的靈壓消失了嗎
A: 場外凱留還活的好好的

Q:  Hololive臺灣展有什麼好買的嗎？
A: 親筆是指一張複印嗎

Q:  久保會怎麼畫台灣動漫展大戰？
A: 你是什麼時候開始排隊的！？

Q:  我推的孩子106
A: 被妹妹捅刀的機會越來越大了

Q:  想請問一款類似妮姬的老遊戲？
A: 經典啊，好像也玩過XD

Q:  宮崎駿的性癖是什麼?
A: 老太婆、蘿莉和堅強的女性

Q: Fw:  《Fallout》影集場景照片
A: 主角不撿垃圾 我可是不看的喔

Q:  哇操 阿凡達編劇是亞洲人嗎
A: 他那不是亞洲父母是軍人老爸

Q:  HITBOX
A: 這一袋米可以扛到外太空

Q:  租水源千鶴夜排漫博搶限量品會怎樣?
A: 你隨便花錢找人都比這個便宜

Q:  灌籃高手 尖端誤譯部分 承諾換書
A: 連大家笑幾十年的大然都輸

Q:  今年FF到底會不會擠爆？
A: 以我的經驗 去的要保重

Q:  女神異聞錄5R 新增結局小感
A: 挸實的大眾也是一樣的好騙的

Q: 女神伊織萌、宮本彩希降臨動漫節　人潮爆
A: 好擠啊！旁邊的胖子不要再過來

Q:  妮姬是不是只剩音樂能打？
A: 劇情聽還繼續玩的人說還不錯

Q: 《時空貓》喜迎四周年！紀念影片老粉噴淚
A: IDA線都比主角村豐富

Q:  這種掌上遊戲機 現在做的出來吧?
A: 先看看三星摺疊螢幕手機的良率

Q:  joeman重溫十年前電競夢奪冠
A: 就是看星海認識他的

Q:  會去動漫展的是不是都圈外人？
A: 對，只是去看奶子

Q:  開放世界遊戲勢不可擋,我大fate何時加入
A: 開放世界補魔

Q:  鬼塚英吉去打籃球可以贏山王嗎？
A: 鬼塚的體能也是怪物級別的

Q:  當年有我愛羅x手鞠「你是風兒我是沙」配對組嗎
A: 並沒有，鹿丸一開始就吃下去了

Q:  上坂＆U木去她來自煩星合作店舖
A: !!!

Q:  經濟不是不景氣為何動漫展人潮洶湧?
A: 上一代的的娛樂跟現代不一樣啊

Q:  動漫展的樂趣是什麼？
A: 跟其他宅宅貼貼

Q:  木棉花早早就舉牌暫停排隊
A: 難怪能動畫當廣告 週邊真的賺

Q:  薔薇園傳奇 36 人的科學的時代來臨…？
A: 只是路過的假面騎士

Q:  間諜家家酒 座談會感想
A: 聽到淺野說他喜歡貝琪就笑了

Q:  動漫展一進場就開始跑都不怕滑倒嗎？
A: 你不跑就等著被後面的人踩過去

Q:  說到動漫節
A: 背包好像是一樣的 笑死

Q:  Ho攤位有山田嗎？
A: 山田趕快畢業啦

Q:  這次國際動漫節心得，爆，動線差....
A: 我也是體驗過一次就不想再去了

Q:  動漫展或電玩展怎沒有人被封XX哥了?
A: 好了啦特哥椅子哥

Q:  動漫節用抽選會比較好嗎
A: 痾  具體這樣的好處是什麼

Q:  受讚頌者 二人的白皇 動畫可看!!!
A: 該補了~~好作品

Q:  動漫節學農產品市集露天擺攤有解嗎?
A: 這樣主辦怎麼收門票

Q:  為什麼這樣只有PS沒參加台北電玩展？
A: 因為快倒了

Q:  HITMAN STEAM整合降價+Roguelike模式(發錢
A: 好吧是我眼殘，看錯敘述

Q:  今年台北動漫展是最擠的嗎？
A: 嘈點是你根本看不出來怎麼排的

Q:  伊織萌會覺得台灣比日本還要冷嗎？
A: 謝謝你覺得台灣冷

Q:  《被隔壁的天使略07會場限定》中國開賣
A: 人潮就放棄了

Q:  吹雪要怎麼做才能當埼玉真正的朋友
A: 光頭本身就沒甚麼在屌人的

Q:  全年齡版Galgame玩起來好空虛
A: 沒有色色的戀愛遊戲我是不碰的

Q:  魯邦三世VS貓眼心得
A: 好懷念唷~ 除了亞馬遜不知道哪裡還有

Q:  咆哮虎X閃焰王牌是不是很可以
A: ？！！！！？！

Q:  聖火Engage-媽媽!!!!!!
A: 如果為了媽媽買那還是不要了

Q:  FF40官方舞台節目表 意外的東西(?)
A: 宣傳也能大驚小怪

Q:  冒險王Beet 71 不死魔人終戰
A: 是這是續篇

Q:  METAL BUILD DRAGON SCALE 真蓋特1
A: 人心終究要回到真蓋特的

Q:  AI算圖真的太恐怖了
A: 所以你的圖呢

Q:  如果是選FW AD的監獄要叫什麼
A: 熊熊監獄

Q:  為什麼要去動漫展 ?
A: 為什麼不去？雖然我也沒去

Q:  實力至上 2年級 第5級 這發展很怪
A: 結果對她來說是很大的傷害

Q:  D3 史上最噁心賽季即將登場
A: 最後的大放送

Q:  異種族風俗評鑑 66話
A: 結果變身的是旁邊的兔女郎

Q:  現代重畫灌籃高手會出現一堆黑人嗎？
A: 海南之後流川幾乎都有保留體力

Q:  這個時間還適合去動漫展嗎？
A: 還沒開學，第一天人最多吧

Q:  漫展holo動線超亂
A: 看來真的是小看了在台灣的人氣

Q:  不時以英文遮羞的奧莉薇同學 會怎麼演?
A: 她假外國人，英文超爛的那種

Q:  中國轉生/重生漫畫 有好看的嗎？
A: 慶餘年很好看的

Q:  去動漫展買什麼cp 值最高
A: 又不用排隊的話CP值超高

Q:  間諜教室敵人都智障+耳包嗎 也太白癡了吧
A: 字幕的愛爾娜是翻譯加上去的

Q:  動漫展入場制服去哪邊領啊？
A: 簽下去啊

Q:  女校的現實與夢想
A: 月經邪教是沙小

Q:  HI FI rush 挺好玩的
A: 玩到第二關 滿好玩的

Q: Fw:  法米通週銷 2023/1/16-2023/1/22
A: 島了 可夢是不是不行了

Q:  騰訊視頻獨播動畫推薦
A: 戀與製作人

Q:  中二病想戀愛是一種無GM跑團嗎？
A: 太奔放了

Q:  魚住家的料亭是不是看不起比目魚？
A: 價格就在哪是怎麼貶低

Q:  所以井上雄彥帶給觀眾什麼呀？？
A: 宮城的故事是好看的

Q:  有很矯情的賤人系角色嗎
A: 聲之形的眼鏡女真的很X

Q:  預告短片 Princess Arthur for Nintendo Switch 發布
A: 就很傳統的女性向戀愛遊戲

Q:  原神 久岐忍戴口罩是加分還是扣分
A: 阿忍口罩拿下就普妹一個

Q:  這些PVC是什麼角色 過年回親戚家
A: 之前才有篇ai模擬模型風格的

Q:  一提到海江田艦長cosplay你會想到誰？
A: 國

Q:  人在漫展，有人知道東立發生什麼嗎？
A: 笑了 誰叫你要排隊

Q:  異世界歸來的舅舅 47話
A: 打倒拿出全部實力的王

Q:  柯南可以再扯一點啦！
A: 是殺在路邊等人的機車騎士嗎？

Q:  老孫 修道院之謎
A: 真的就過一夜之後就有了

Q:  清純女學生更衣露出內在美
A: 這是"請你看著我"的眼神吧

Q:  動漫節開展登場人潮上看45萬人次
A: 改成南港好幾年了吧

Q:  喬峰有傳打狗棒法給後代嗎？
A: 丐幫不是有傳功長老一職？

Q:  正義英雄的一夜情
A: 我只是路過就不小心滑進去了

Q:  沒能「最初感動」 RO玩家慘遭GM停權
A: 是發現的時候剩5秒吧

Q:  米米如果不整理頭髮會長怎樣
A: 你的圖呢XD

Q:  喜歡釣魚的人是不是都很強
A: 喜歡釣魚的通常是喜歡過程

Q:  機動戰士鋼彈 夏亞LOGO 衣褲帽子
A: 我還以為是夏亞身上穿的

Q:  宇崎學妹 93  做事有計劃
A: 學長主動了!!!!!!!!

Q:  強氣妹子的保鏢
A: 左邊的是前任苦主吧

Q:  你會選擇時間系還是空間系能力？
A: 某個角度來看時間系也是空間系

Q:  讓高校園地位的JK掀開制服 露出肥嫩奶子
A: 令人安心的ID

Q:  動漫周邊都怎麼想出來的？
A: 愛是無價的的

Q: 有無第三部曲？頑皮狗尼爾：故事能傳達普
A: 普遍的愛=把人變成高爾夫球

Q:  大家除夕年夜飯或過年春節有吃餃子嗎？
A: 吃餃子是對岸北方人的習俗

Q:  久違隨便水星
A: 舌頭辣麼厲害，米米有福了

Q:  藍光BD為什麼要自己把市場做小?
A: 我有買藍光但沒看過這畫面

Q:  詆毀對方國家的料理，容易讓對方生氣嗎?
A: 臺南連汽車排氣都是甜的(X

Q:  逃避行484最百合的東西？？？？？？？？
A: 兩個人變成冰淇淋的我想到兩部

Q:  統神是不是電競馬狼
A: 職業選手（沒有名單 自費失敗

Q:  這個新網路犯罪公約到底是否危言聳聽？
A: 反正台灣又不是聯合國的

Q: 烙印的骷髏騎士有無可能是凱茲/白鷹？
A: 時間就不同怎麼可能是同人

Q:  灌籃高手 放在台灣有辦法全國制霸嗎
A: 高中的李啟億可以打爆赤木

Q: Fw:  我的推是壞人大小姐
A: 大小姐就被掰彎了

Q:  是誰說鬼丸猛的三日月=克己的半月劍？
A: 鬼丸猛不是魔王滿月劍嗎?

Q:  3090ti或直上4090?
A: 4090真正的40世代顯卡

Q:  台V四大天王是怎麼隕落的？
A: 我以為看台v都是看八卦的耶

Q:  荒木VS富堅，誰比較鬼才？
A: 富堅的腦袋+荒木的身體=無敵

Q:  虛構推理的女主也還算婆吧?
A: 就她那張嘴很恐怖，不然是很讚

Q:  她來自煩星 店舖特典
A: 啊嘶～～～

Q:  當賽魯誤吸收克林時的IF劇情(PS2遊戲)
A: 這個就像合體失敗一樣吧XD

Q:  日高里菜主打的聲線是幼女嗎？
A: 日高的拖油瓶聲線有夠讚

Q:  人可以用馬用洗毛劑洗頭嗎？
A: 給動物用的基本上人都可以用

Q:  有反派是原始人的作品嗎？
A: 依舊不停的散佈著這些那些的

Q:  蔚藍檔案 新手井是不是很難挖啊
A: 錯過總力戰 石頭就少滿多的

Q:  不太喜歡看到湘北贏球
A: 删推文？

Q:  政府控制媒體掩蓋真相算好事還是壞事
A: 政府不想讓你知道是為了你們好

Q:  該帶我朋友去看醫生嗎
A: 幻想你幻想朋友的幻想 厲害

Q:  神龍之謎最頂的人類是誰
A: 當眾告白的勇氣，難度爆炸的高

Q:  怕痛的那款MMORPG 可以在遊戲中做愛嗎?
A: 她怕痛 怎麼做

Q:  久保自己也會玩捏碎眼鏡梗
A: 八千流那個真的有夠惡意的

Q: Fw:  索尼菁英控制器電量僅原版的2/3
A: 沒差吧那就別買，反正也買不起

Q:  死亡擱淺是3A級大作嗎?
A: 你的文章是松菇等級的U文

Q:  小夜敵不過感官攻擊吧
A: 戰爭惡魔害怕戰爭

Q:  為什麼是藍色監獄不是其他顏色
A: 為什麼是監獄不是鐵捲門

Q:  高中時我以爲長大就自然有女友
A: 機會是自己創造的.jpg

Q:  自己的本子自己畫的兩棲作家有哪些???
A: 山田金鐵 自己的過程自己畫

Q:  名字有海的高中都特別厲害？
A: 還以為是講花蓮的海星高中

Q:  ミカ...來去吃個飯唄...
A: 不是吃瑞士捲 差評 ˊ_>ˋ

Q:  找漫畫，囉嗦惡魔和自殺贏得交易的小男孩
A: 後來小男孩也墮落了……

Q:  這年頭MMORPG對你的吸引力還剩下什麼
A: 為輸出服務的

Q:  ACG公仔有用PVC以外材質製作的嗎?
A: 木雕的也蠻常見的

Q:  只有我對伊織萌來台灣很無感嗎？
A: 不只你 但只有你特別在意

Q:  是獸王凱多還是百獸凱多
A: 百獸海道 凱多是對岸翻譯

Q:  為何赤木發底線球有計時?
A: 就跟NCAA的規則一樣ㄚ

Q:  擅長捉弄人的赤木同學該怎麼演?
A: 下一篇更木同學

Q:  統神玩什麼遊戲有趣的？
A: 他願意玩下去的都滿好笑的

Q:  小林家的龍女僕 128 (雷)
A: 康娜的三個妹妹扮成JK XD

Q:  魔動王是不是想陰駕駛員
A: 龍神丸的龍才是本體吧

Q:  小孤獨這件衣服是要表達什麼？
A: 羅馬! 當然是羅馬!

Q:  失憶投捕/忘卻Battery棒球漫畫怎麼不紅?
A: 搞笑的部分我也蠻喜歡的

Q:  今天是台灣配音員曹冀魯的生日
A: 魯蛋叔叔 生日快樂!

Q:  Van Darkholme能加入闇影庭園嗎
A: 他都已經是黑暗領主了

Q:  時間停止勇者 38 (雷)
A: 弗利真的是少數喜歡的黑肉之一

Q:  福星小子ED2 MV公開feat. yama,Nito
A: 製作組滿滿的愛

Q:  [瑪奇] FS大鍛鍊最後衝刺 衝啥好？
A: 我是娜歐 (元安黛麗)

Q:  蔚藍 關於碎片
A: 能刷的就慢慢來 不能刷的存著

Q:  日本高中不被當掉是30分?
A: 平均60的話,就30分及格

Q:  當年看完AB後簽器捐的人多嗎？
A: 所以其實我也沒甚麼好擔心的

Q:  異度神劍終極版 對戰鬥系統的一些問題
A: 有多一點問題是正常的

Q:  邊緣行者  前兩集偷資料?
A: 遊戲是翻技晶 能放資料還有錢

Q:  一拳動畫後面感覺有夠難改吧
A: 叫村田自己當原畫笑了

Q:  Schick x 假面騎士 刮鬍刀 四種
A: 刀頭那個貴到底誰會去買啦...

Q:  中國足球也蓋間藍色監獄會如何？
A: 現實版的藍色監獄是在法國來著

Q:  求推很好看的愛情故事
A: 月色真美

Q:  有哪些韓文版動畫歌曲
A: 神之塔OP

Q: 筆墨策略對戰新作《神筆談兵》　兔子屁股
A: 你現在是在小看中世紀兔子?

Q:  千束出任務
A: 大

Q:  有人看過古龍的劍氣嚴霜嗎
A: 可以去古龍板問，那邊專家高手更多

Q:  問個老孫聊遊戲的背景音樂
A: 不死之謎 不用謝了

Q:  為什麼魔女之旅可以出那麼多figure?
A: 二……期……….

Q:  現在想收紙本書是不是都要趁早？
A: 買了後悔總比買不到後悔好

Q:  血源詛咒 人偶 1/4 171,490 (税込)
A: oh majestic!!!

Q:  宮野真守 成為節目ゴチ新成員 聲優第一人
A: 的一個節目亦無不可就是了

Q:  力霸王&騎士 雙主演電影 "忍者大戰鯊魚"
A: 鯊魚：我招誰惹誰了

Q: 台灣大攜手NVIDIA推GeForce NOW雲端遊戲服
A: 這個ID是新聞轉貼機器人嗎？

Q:  請問瘋貓的Dice發展史這部影片為何被下架
A: 是因為戰地4的原因嗎

Q:  本渡楓居然配了這部殭屍作品!?
A: 兩顆柔軟的殭屍

Q:  最近日劇是不是蠻常出現聲優
A: 有些聲優本身就劇場出身的

Q:  原神 宵宮和公子劇情 是試探配對接受度？
A: 宵公配 都跟你說了

Q:  NARUTO × BORUTO VR Mission : ZERO
A: 還以為新遊戲

Q:  暮蟬命 真·感染發症詩音
A: 好讚

Q:  阿亂：喜呀哇塞～（本週動畫劇情）
A: 阿亂跟雷易這對我超喜歡

Q:  我們書豪放到灌高裡面什麼水平？
A: 大概是去你的籃球夢的等級吧

Q: 明天國際台北動漫節有人要去當沙丁魚樣本
A: 月油越好  別人就不會來擠你

Q:  出個灌籃高手仙道傳有搞頭嗎??
A: 仙道天賦都點滿了有什好演的

Q:  威瑪和叔比狗
A: 叔比下巴的洞...好噁

Q:  悲慘的欺凌者 209
A: 仲島:我無法想像白咲輸的樣子

Q:  為何于正神鵰俠侶才拍郭芙電光石火小劇場
A: 比較喜歡港版的郭楊徹底和解

Q:  有哪部有很強的凡人嗎?
A: 拳願的黑木，原本還以為是路人

Q:  刮刮樂輸的錢可以買多少ACG?
A: 回鄉花的錢都賺回來了：）

Q:  守護甜心的女二是誰
A: 一樣是起手就有雙蛋的歌唄

Q:  龜粉畢業。
A: 這個月時數到了不就可以休息了

Q:  善逸發病和波奇發病哪個比較煩？
A: 當然是善逸 我是個簡單的男人

Q:  伊藤潤二系列是何時變這麼熱門的？
A: 真正的色情漫畫大師

Q:  破壞之王黑熊和灌籃高手青田龍彥誰強？
A: 你不要誤會 我不是針對你

Q:  我心糟糕之物  穿的懶骨頭靠枕
A: 想出這個的是天才

Q:  英雄戰場躲躲躲
A: 躲

Q:  遊戲王MD一週年了，各位是怎麼退坑的？
A: 發呆的時間太久 就不想玩了

Q:  在弱校苦練真的能達到全國水準？
A: 弱校打出才能的都被強校簽走了

Q:  櫻木的才能到底是什麼
A: 嗆他的是一個高中校隊的

Q:  西片的女兒也會捉弄他嗎
A: 沒有 西片女兒是被捉弄的那方

Q:  想成為影之強者17 問題（微雷）
A: 惡魔憑依本質上是魔力暴走

Q:  櫻木去美國晴子怎麼辦？
A: 問題在於櫻木不是晴子的菜阿

Q:  禁果 40
A: ^Q^

Q:  暴雪想在爐石搞月費制
A: 我沒意見,反正我沒玩了

Q:  牧伸一綜合實力比澤北強吧 ?
A: 澤北是單挑最強吧!高中第一人

Q:  伊織萌到台灣拉
A: 嘴台灣交通的一定是認知作戰啦

Q:  板手是幹架時的好武器嗎?
A: 你去問陳平偉，他很懂的

Q:  大家還記得粉紅殺人兔嗎?
A: 外傳比本傳好看多了

Q:  遊戲外觀是點陣圖的話會覺得要便宜賣嗎
A: 超任遊戲你有覺得很便宜嗎

Q:  影之強者遊戲 更新 情人節貝塔/伊普西龍
A: 人工看起來輸了

Q:  電影《刀劍亂舞-黎明-》預告 
A: 真人電影啊

Q:  刃牙道II 140 這場面我們等多久了！？
A: 笑死，怎麼又是小阿里的套路

Q:  女生真的只想跟女生親熱嗎
A: 他就只想跟女生啊！

Q:  魂ウェブS.HFiguarts蜘蛛人商品化中止
A: 倒了

Q:  櫻木花道去湘南純愛組可以走多遠？
A: 湘南走回湘北而已

Q:  灌黑是不是很少？
A: 你沒看多少人在酸安西瓜

Q:  至尊魔戒有什麼魅力 大家都想要？
A: 魔戒就是讓你的慾望放到最大

Q:  轉生公主的人格還是原本的公主本人嗎
A: 樣。有的真的是被奪舍

Q:  現代小孩如何看待點陣圖？日網友女兒：只
A: 窩好想念日本一以前的點陣美術

Q:  Steam基地建設節
A: 還真的大部分都有

Q:  西片算兩性市場的winner嗎
A: 是西片被騙走吧

Q:  拉姆回收給阿當裝角伏筆
A: horny

Q:  虛構推理的雪女還是處女嗎？
A: 不是 她活那麼久了一定不是

Q:  40K 藍貓機械神
A: 笑死 死的變鈦帝國

Q:  聖火Engage 請謹慎理財
A: 不要的武器也可以賣一賣

Q:  天外武林 通關  大家都長大了
A: 玩就怎麼玩，燃燒跟菜刀都可以

Q:  高宮旺VS家家酒黃昏 ，選誰當男友啊
A: 選奶大的

Q:  海賊王 五老星駕駛冥王有沒有搞頭？
A: 的

Q:  曾在美國打球的人為何會想來台灣南部？
A: 因為在美國打不贏人

Q:  如果狸貓沒跌倒會好一點嗎
A: 跌倒只是額外的演出，後面一臉沒事的跟米米問候就已

Q:  靠尬聊真的能把到妹嗎？
A: 你有蓬弟弟的帥臉嗎

Q:  蜜大腿
A: 讚讚

Q:  樹狀圖設計者做不出二號機嗎?
A: 的（誤

Q:  台灣的魔獸還有救嗎
A: 等18年後的小小魔獸了

Q:  影之強者的下水道哪來羽毛= =
A: 4，錢就是要弄來耍中二的經費

Q:  可是化學味布丁比較好吃ね
A: 布丁的味道，統一的是別種東西

Q:  一提到豪哥你會想到誰？
A: 秘密教學的豪哥

Q:  Jojo裡面就仗助不能對自己用替身能力也
A: 也是碰一下就把早人黏回去了

Q:  JoJo可以一直換主角還能長紅
A: 導致悟飯變成了尷尬的存在

Q:  山王的深津是不是隱藏實力？
A: 第一控肉

Q:  監獄是不是最沒用的設施啊?
A: 監獄學園很好用啊

Q:  過年大家玩了哪些多人/派對遊戲？
A: 運動就玩很久了

Q:  兔田跟雪花這種行為對嗎
A: 還以為是新的  原來是舊的

Q:  寶可夢 觸手悄悄接近
A: 蔓藤怪沒這顏色

Q:  OMORI 初玩
A: 開門不是主要劇情

Q:  放課後プレイ(放課後Play)心得
A: 超色

Q:  黑田光秀在刃牙的世界能走多遠？
A: 擅長經營 純度太低了

Q:  燕尾服蒙面俠為什麼能跟怪物立回阿
A: 他是黃金水晶啊，小兔是銀水晶

Q:  豪鬼一身武藝為何願意委身小地方賺錢
A: 他只打高手 絕不虐菜

Q:  我英傳給百萬通行OFA七力會比較好嗎
A: 綠谷就硬A 什麼都比他好

Q:  古見硝子 兔女郎Ver. 38,500円 
A: 上上篇有一樣的

Q:  安西教練為什麼不給赤木建議
A: 搞不好壽司是他下單的啊

Q:  是不是只有鋼鐵人才能救得了票房？
A: 一樓忘記自己不在LOL版了

Q:  跑跑競速玩家是不是突然變強了?
A: 因為菜雞都玩不久 只剩虐菜的

Q:  櫻木去學流星灌籃 有搞頭嗎?
A: 要學亢龍不悔旋風式灌籃

Q:  灌籃高手的成功是靠JUMP的責編?
A: 舉個責編差點弄掉的例子好了

Q:  營收高=作品內容很讚嗎？
A: 這邏輯誰跟你說的你去問他啊

Q:  長山小春推特：去年最有趣電影Nope
A: 賣弄一下又不痛不癢

Q:  德華打鷲巢麻將能打贏鷲巢嗎
A: 德華跟阿哲誰先天胡

Q:  ACG界中有哪些描寫很好的政確角色?
A: 米卡

Q:  我英的分類其實是不是像教父,角頭之類的
A: 不要侮辱教父

Q:  動畫裡面出現的實景畫面？
A: 三月的獅子每篇後面滿多的

Q:  為什麼金庸、倪匡可以這麼屌？
A: 騎士文化真的懂的人也不多吧

Q:  星空是不是又涼了
A: 遊戲完整性遠大於如期推出好嗎

Q:  電視劇的天龍八部03版算最好嗎?
A: 是真的演的出來的

Q: 《The Day Before》發售日再延9個月 遲遲
A: 騙夠錢準備跑路了

Q:  閨蜜遭到謀殺，女子決定變身
A: 這個畫風...

Q:  台灣禁止中國手遊可行嗎？
A: 政府都幫我們先賣掉了，沒差啦

Q:  寫程式真的這麼邪門嗎？
A: 新創多的是新手村剛出來的啊

Q:  灌高電影被噴成這樣但IMDB 8.5？
A: 這下你就知道誰才是正確的了

Q: 《白貓Project》開發商全新長篇 3D 動作 R
A: 任天堂:還不能笑 還不能笑

Q:  嚴流島設置寶可夢人孔蓋－阿柏蛇&瓦斯彈
A: 這的確也是武藏小次郎

Q:  嚦咕嚦咕新年財的德華改打日麻會怎樣？
A: 天樂是真的把把天胡的那種怪胎

Q:  為何念好像隨便都可以學會?
A: 因為學不會的雜魚不會登場

Q:  拉姆織的圍巾被燒掉了QQ
A: 被燒掉有什麼好奇怪的，都有人織一織弟弟消失不知道

Q:  BookWalker 1/26-1/28 點數32倍
A: 元PO指德應該是賺點數的意思

Q:  今天是假面騎士555放送20週年
A: 我沒有夢想

Q:  Lisa走紅的關鍵是什麼
A: 因為鬼滅，鬼滅讓她出圈

Q:  當年灌藍高手時代打球的自稱
A: 當時就講灌高的大概都是年輕人

Q:  動畫瘋這季有哪幾部到最後還能有5.0分？
A: 哈哈py

Q:  打快打的基隆東是如何跟統神面試的？
A: 提供老闆 炸雞吃到飽～

Q:  Minecraft Legends: Official Gameplay Trailer
A: 為啥那個門是藍色的？

Q:  孤獨搖滾在GTA5劇情會怎麼發展？
A: 涼吸白粉吸到沒錢去搶銀行

Q:  巴哈影之強者的字幕是不是問題很多
A: 羚邦的我英翻譯也很奇怪 ==

Q:  聊聊戰地風雲2042與COD MW2
A: 家聽到腳步聲的範圍

Q:  為什麼金庸改編成動畫的作品少了？
A: 現在都不能亂用了..

Q:  大暮維人 化物語 186 剪頭髮
A: 最好的物語版本

Q:  台灣這年代的金庸是誰
A: 九把刀不是要超越金庸 超了沒

Q:  xbox  Developer_Direct
A: 管好你自己就好

Q:  新年玩了什麼遊戲呢？
A: 萌夯都打不完了還新遊戲

Q:  哈洽瑪算一級建築士嗎？
A: 最屌的是感覺房子就在她腦袋

Q:  Gigguk 2022 秋番 排名
A: 雖然不符合我的期待就是了

Q:  日本自稱"魯夫"的人在網路上指示強盜
A: 台灣也有自稱羅傑的

Q:  台服戰雙 看來是不是要被放生了??
A: 大的變化了

Q:  魔幻假面喵的惡作劇
A: 但會寫字的動物就沒有了吧

Q:  玩具總動員的熊抱哥明明就超可怕
A: 設計的很棒的角色啊

Q:  有哪個漫畫作品會特別想收一整套漫畫？
A: 不要想了 直接收啊啊啊

Q:  幹勒怎伊藤潤二的故事也有NTR 害我破房了
A: 那男的根本一看就有鬼

Q:  自己設計了感應式卡牌遊戲 - 2
A: 如果你想要上集資，建議先開粉專，把人氣帶過去

Q:  求推薦台南無糖的番
A: 喜歡的人忘記帶眼鏡 漫畫

Q:  怕痛這遊戲根本就是工程師不debug的產物
A: 才破的某面牆也是被人測出來。

Q:  楓之谷里歐直播破5k觀看
A: 所以現在輪迴一顆多少了

Q:  葉山亮是甚麼種姓?
A: 高種姓哪一定是帥哥

Q:  蝙蝠俠：致命玩笑也太恐怖了吧!?
A: 最震驚的不是女兒被%%%嗎

Q:  水星魔女  水星的女王
A: 狸貓：米米聽我唱歌吧

Q:  賽馬大亨10發布PV宣傳影片
A: 就不用每次玩都要切帳號了

Q:  有加了模組後從普作變成神作的遊戲嗎?
A: 還是吊打一票別的遊戲

Q:  GBF RELINK和蔚藍色法則哪款會先出
A: 名字有藍的都很拖

Q:  藍色監獄 小說  渣男x苦主
A: 作者親兒子啊 專門進最帥的球

Q:  遊戲三人娘 音瑠雜圖
A: 哈草仔

Q:   看火影的和看海賊的都沉默了....
A: 啪，沒了

Q:  青春之箱好像…不是運動漫畫耶？
A: 本來就不是

Q:  目暮警官有把帽子拿下來過嗎？
A: 有吧 我記得頭上有疤

Q:  小孤獨有大雞雞
A: 綽號一樣是勃起

Q:  誰是神奈川第二中鋒
A: 花形以現代籃球看是滿強的吧

Q:  三井到底是縣MVP還是全國MVP？
A: 國中很強 高中爛掉的例子很多

Q:  海盜戰記 S2 03
A: 對要進到地獄才會完全醒過來

Q:  給蔚藍檔案新手的初期行動建議
A: 加了id有坦克的

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 04
A: 這兩集的壓抑感呈現的蠻好的

Q:  石內卜如果是女生會怎樣
A: 「你有跟你母親一樣的眼睛」

Q:  日本出版社 會審核海外版的翻譯嗎？　
A: 雅玲是大然翻的不是嗎

Q:  膽大黨 91
A: 跨頁怪人

Q:  一拳超人 223
A: 終於等到了！去外面幹！！！

Q:  今天是 魔物獵人 世界 發售5周年
A: DLC不算新作吧？

Q:  看了青春之箱後只想談戀愛是正常的嗎
A: 恭喜你找到人生目標了

Q:  雙一算精障嗎
A: 有超能力的精障

Q:  80年代的索尼財力能壟斷電腦遊戲行業嗎
A: 就開始毀滅了

Q:  回復術士的重啟人生幾乎沒有二次創作本?
A: 黑獸跟對魔忍也有二創啊

Q:  有沒有什麼樂子人創造的遊戲事件
A: 閃電十一人的五条勝

Q:  希望下一個用HD2D重製的超任遊戲是？
A: 當然是神龍奇兵啊

Q:  連載中的足球漫畫哪部最強啊?逆轉監督?
A: 男色監獄

Q:  小孩！也要！DIY！ 隨便百
A: 在DIY的床上瘋狂DIY

Q:  真假？愛因斯坦覺得棒球比相對論難
A: 他寫的會難嗎?

Q:  副司令您不是去年中就轉生異世界了嗎？
A: 早就錄好的吧

Q:  為什麼去異世界一定要死
A: 轉生的才得死，穿越的都不用

Q:  為什麼陵南放一堆二年級的先發
A: 沒要純體育的高三走了很正常吧

Q:  《莉茲與青鳥》-陣營九宮格
A: 社費XD

Q:  現實中有實力主意至上那種學校會不會炎上
A: 什麼的 也不需要進這種學校ㄅ

Q:  吃素也會痛風 ?
A: 素懶覺也是一種素

Q:  Blue Period藍色時期接下來想畫什麼?
A: 噗噗會抽吧 嘔嘔

Q:  讓微笑先生出來收掉死柄木如何？
A: 微笑世界

Q:  鋼鍊的羅賽為什麼無法講話？
A: 你不都把答案講出來了嗎

Q:  小孤獨靈壓能一直持續嗎
A: 先贏過點兔吧，都是芳文社的

Q:  古見同學 388 所謂交流這檔事……
A: 社會性死亡的慈餅同學

Q:  如果旋風寺舞人和蝙蝠俠交換會怎麼樣
A: 蝙蝠俠沒有萬能打工JK

Q:  戰地一 外掛的三國時代貌似要結束了
A: EA:啊不然我哪一款有管的

Q:  JK羅琳會怎麼寫孤獨搖滾？
A: 結束樂團的逃犯不就喜多喜多

Q:  新世紀福音戰士TV在演什麼阿？
A: 懂就是不懂，不懂就是懂

Q:  去扶魚住的話陵南不會輸吧
A: 扶他的話 就會彈出來了

Q:  在魔王城說晚安 312~314 最後的十傑眾
A: 大家都有性轉後想做的事XD

Q:  實力至上第二季BD2修正
A: 我的圖層 在你之上!

Q: 《碧藍幻想 Relink》公開第二波介紹影片，
A: 沒白金已經不期待了

Q:  Lycoris Recoil BD第五卷米卡CV 訪談翻譯
A: 推推 真女主米卡

Q:  試試看？
A: 小過太爽

Q:  有生之年系列有哪些
A: 境界上的地平線第三季

Q:  社團經理兼任教練很合理嗎？
A: 奈緒以球經來說做的超頂的

Q:  泛式 2022年度動畫總結
A: 他的片真的還蠻有趣的

Q:  中二病也想要談戀愛跟another的女主角
A: 想到這版超同步的mad

Q:  蔚藍新入坑問些問題
A: 喔 有活動還是刷活動吧

Q:  扭蛋機造型背包 9,900円
A: 圭平：

Q:  天三月 亞洲蹲
A: 看到天三月就先推

Q:  櫻木打的贏更木嗎
A: 大木才是最強的

Q:  最近在看P5的動畫
A: 動畫太快  不適合沒玩的人

Q:  FGO會讓人越來越垢病484因爲走了鹽川
A: 不玩檔案了嗎

Q:  帝君你手放在哪裡？
A: 勢必是絕品的ㄋㄟㄋㄟ

Q:  小小紅這樣的女孩怎麼把？
A: $$$$$$$$$$$

Q:  台北哪裡買得到FF40場刊
A: 今天去全家酒泉店還有很多

Q:  從拉麵店規矩來看餃子兄弟武雄沒做錯吧？
A: 可是比盤數你不給他吃幹嘛？

Q: 唱得好下次別唱！《原神》胡桃rap遭公認
A: 歌也是覺得日文的最好聽

Q:  媽媽死了我卻一直看奶很過份嗎？
A: 可以啦 反正劇情也不是很重要

Q:  BLUE PROTOCOL 藍色協定 官方直播
A: 太久了

Q:  蔚藍檔案如果想要順順拿滿所有獎勵
A: 成提升的排名後絕對都是虧本

Q:  赤木在賽前練腿有點沒常識吧
A: 那時的運動科學就是這樣...

Q:  東京喰種選到這首當OP算神嗎？
A: 跟主角的文青感蠻搭的

Q: 《Forspoken 魔咒之地》正式上市，運用各
A:  感覺銷量應該是涼涼的

Q:  ACGN產業是不是該拿諾貝爾和平獎
A: 諾貝爾獎歸我了.jpg

Q:  與妳相戀到生命盡頭 沒有動畫化
A: 原來有百合公認這種東西:O

Q:  為什麼壓克力立牌那麼貴
A: 賣的是信仰

Q:  臺灣有無「禁拍攝Live，主因是演者不想公開面貌」？
A: 台灣的演出者愛曝光 愛得要命

Q:  靈幻師父的髮型
A: 他就是個正常人啊 最後一集那種髮型正常人得髮蠟去抓

Q:  『沉默的艦隊』真人電影 預告公開
A: 湯姆漢克現在那狀態要怎麼演…

Q:  看臉時代的漫畫打戲好看嗎？
A: 好看

Q:  佐藤希 生日紀念直播 & 推特圖分享
A: 她不是本來就有露臉嗎？

Q:  食蜂 這TM是國中生!?
A: 現在最重要的是趕快找到時光機

Q:  灌籃高手回味青春的年齡層好廣
A: 肥宅的親戚88年次很愛看

Q:  「卡娜赫拉」幣搶手 排隊糾紛網售炒價  
A: 搶錢糞兔兔==

Q:  雪乃跟平塚靜老師吃一碗拉麵怎麼沒被罵
A: 兩個大正妹做什麼都是對的好ㄇ

Q:  灌籃高手電影上映 那電影院會很"臭"嗎?
A: 你沒有去怎麼會臭呢？

Q:  迷宮飯 喀布爾的秘密
A: 殺人兔那個真的太好笑了

Q:  島耕作看到日本經濟被德國超越會想啥？
A: 居然說台灣是國家 乳滑了吧

Q:  ☺  為什麼「曉」組織每個都單身？
A: 有人記得鬼鮫為什麼殺女友嗎

Q:  數學系打麻將會特別強嗎？
A: 應數吧 純數是看不到數字的

Q:  小智和小霞還是最搭ㄅ
A: 皮神超愛小霞的XD

Q:  深津?藤真?仙道? 誰才是第一pg
A: 放掉牧抓藤真的是在想什麼

Q:  灌籃高手的誰是湖人隊首選?
A: 最新版本的話是宮城

Q:  開發大亂鬥時櫻井政博公司無償提供設備
A: 大亂鬥真的是給太多了

Q:  限時15分鐘1000日元 可以臨場想到啥禮物?
A: 馬克杯真的是最廢的= =

Q:  微軟XBOX收藏庫裡的遊戲會消失嗎?
A: 你要不要再確定一下

Q:  灌籃高手不學網王來個U17嗎
A: 那是秋季國體賽，還挺想看的

Q:  台灣哲♂學家多嗎
A: 現在是淫夢的時代

Q:  準備考試有女友就有動力吧
A: 這作者是不是上岸的….

Q:  寶可夢朱紫--棄世猴到底是哪裡輸鐵臂膀
A: 鐵膀胱不怕漏尿 無敵的吧

Q:  找七龍珠的一集
A: 原來是原創 難怪找不到

Q:  娃偶與大叔  推特版內容介紹
A: 深紅大法師

Q:  阿忍在嫉妒拉姆口音可愛？
A: 男人婆變成鄉巴佬

Q:  我英最強組合技是什麼？
A: 給八百萬製造大量的軍火

Q:  FE Engage 一些台詞梗圖 (可能有點劇透)
A: 沒有貼要跟狼土下座的

Q:  異世界食堂 日本人能接受牛排放三色豆嗎
A: 新鮮的三色豆味道是甜的

Q:  書掉進馬桶怎麼辦？
A: 叫便所的梨花撿上來

Q:  赤木為什麼沒拿到推薦
A: 但沒有說赤木原本的志願是哪間

Q:  我英當初走錯哪一步了?
A: 國第一跟圖懷斯掛的也滿怪的

Q:  藤真、牧、仙道誰比較適合湘北的隊型？
A: 我都不知道澤北是神奈川的

Q:  卡卡西怎沒教小櫻什麼絕招?
A: 也就是玩狗的跟玩蟲的那兩位

Q:  遊戲片被海關毀掉要怎求償？
A: 海關跟你拗  很難贏得了海關

Q:  接觸ACG後有對中國人改觀嗎
A: 我本來是中立的，現在變敵對的

Q:  跑跑2駕照沒滿星是不是很廢
A: 駕照沒到一個進度就不能玩

Q: 經典音遊大翻車《O2Jam》僅4%好評成Steam
A: 月卡是整個月都收錢 合理

Q:  寶可夢 目標是成為寶可夢大師 OP畫面
A: 推整理 滿滿的情懷

Q:  排球劇場版的票房預測大概能達到多少
A: 在台灣的話，不會

Q: 《戰爭雷霆》社群太會洩密軍火商也怕？ 雷
A: 他是問應徵人提供的聯絡人清單

Q:  《百世經綸一頁書》布袋戲公仔停格動畫
A: 暴力金和尚

Q:  渡航會不會太扯了 天才？
A: 他是真的扯

Q:  歧路旅人台服 有需要抽師匠、學姐嗎？
A: 冰劍明天就更了，不用等到下週

Q:  像fate zero的前傳作品是不是有點可惜
A: 你看成田也是被蘑菇坑好坑滿

Q:  小孤獨會適合綜藝節目嗎
A: 應該全程縮在那邊

Q:  仙道跟阿牧誰比較強？
A: 把年齡考慮進去，仙道比較強啊

Q:  如果有水伊布模擬器內容會是什麼?
A: 嘿你知道嗎

Q:  拉姆跟海豚NTR阿當
A: 自己OP自己？

Q:  日本男大生玩雀魂輸了之後寫信說要殺人
A: 牌品不好就是人品不好

Q:  學生會也有洞  陸奧的飯糰販賣
A: 壞女人，色色啊！三回啊三回！

Q:  還有人記得灌籃高手2嗎？
A: 那本畫風像井上的是描圖

Q:  為啥有人搜流石景死亡啊？
A: 俗話說的好 作者已死

Q: Steam神祕新作《隱藏和未知》定價近3萬台
A: 我也想拿三萬的紅包

Q:  黃金神威OP4
A: 原來lag的竟然是我…

Q:  孤獨搖滾x Yamaha初日
A: Yamaha虹黑XD

Q:  遊戲畫面跟遊戲性爛卻很多人玩?
A: F第二部整體水準沒有比較差吧

Q:  蔚藍檔案現在適合入坑嗎？
A: 說不是的通常都

Q:  灌高有機會重製動畫版嗎？
A: 我覺得票房越高越有機會

Q: 玩家暢飲「暴雪綠茶」設「暴雪靈堂」痛批
A: 罵完記得翻牆到台服檢舉繁體字

Q:  求狼辛繪師以及其他資訊
A: 狼羊有漫畫？ 也是小梅嗎

Q:  蔚藍檔案怎麼又有聲量了？
A: 我是建議去當影片玩家就好

Q:  有啥作品劇情很水的
A: 死神，尤其是有藍染的時候

Q:  孤獨搖滾如果在現實生活中誰最難相處？
A: 喜多怎麼想都是最好相處的

Q:  好色仙人有多好色?
A: 非常好色是有多好色

Q:  為什麼動漫中文配音上下限這麼大？
A: ++9中文配的不錯吧

Q:  暮蟬卒WEB賞 懲罰遊戲全品項
A: 不能把K1換成鷹野嗎

Q:  小當家會怎麼做九轉大腸
A: 影片笑死

Q:  Justin Roiland遭踢出Rick&Morty
A: 直接腰斬不就好了

Q:  鋼球跟MA的差別在哪裡？
A: 你的是爆改鋼球欸

Q:  妮姬卡16-17及組隊請益
A:  壓秒放可以多超多緩衝時間的

Q:  布加拉提的地雷是說謊嗎？
A: 我看到喬魯諾也會想舔啊

Q:  有類似「中土世界：戰爭之影」的遊戲嗎
A: 獸人動不動就背骨 有夠白痴

Q:  原神幹嘛要壓新五星戰力？
A: 大貓…我的大貓

Q:  黃金神威第四季沒人討論QQ
A: 停播了啊 都幾個月前的進度了

Q:  跑跑2手機手感比Rush+差？
A: 跑跑了 去玩2駕照也是一次過

Q:  MHRS 貓/狗造型證件卡套 2,640円
A: 真的很像屁眼

Q:  了子把阿當當男友喔
A: 男友（X）新玩具（O）

Q:  風花無雙的皇女...我484幫錯人了阿
A: 看來蕾雅大人打動你的心了

Q:  被嗆關了遊戲只是一個矮肥宅怎回？
A: 就也都是斷氣就沒有啦

Q:  如果灌高裡晉級的是山王 下一輪可以再
A: 設定是最強應該輕鬆過吧

Q:  為何中國只有武則天一個女皇帝？
A: 有皇帝實權的其實不少的.

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 BD第五卷開箱
A: 推 千島最強！

Q:  神宗一郎有自主進攻能力嗎?
A: 至少自己帶球幹分是沒描寫到的

Q:  傑斯塔有HI-NU的九成性能?
A: 想太多了 那個T的有無差很多

Q:  如果聖杯戰爭在高雄要怎麼打？
A: 隨便打 就說氣爆就好

Q:  艾司摩爾工程師用2.5萬片樂高拚出公司總
A: 生基本上都有好看的穿搭

Q:  澤北單打是必然的
A: 團隊戰術好了

Q:  鋼彈形狀的機器人是不是沒有意義
A: 上面的大人物是不會懂的

Q:  最想看的真人化作品是？
A: 色色的

Q:  孤獨搖滾真人化要找誰來演？
A: 巨石強森 藤原龍也 橋本環奈

Q:  胸部和屁股的吸引力是一樣的
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  怎麼喜多會覺得章魚仙貝很可愛？
A: 你都吃素嗎

Q:  荒野亂鬥現在適合回鍋嗎？
A: 各個角色獨立盃數其實還好 不過會遇到一堆有武裝配件的

Q:  說穿了湘北也只是個靠賽幸運隊吧
A: 是，你說的都對

Q:  瑪莉歐奧德賽現在還是很頂嗎？
A: 很好玩啊 銀瑪也是

Q:  伊藤潤二系列換鏈鋸人監督會怎麼演？
A: 結果都表現的很尷尬

Q:  瑞克和莫蒂 出大事啦
A: 笑死，沒了他那這部就毀一半了

Q:  數學
A: 電影是蠻多的啦

Q:  在日本抽哪個一番賞最專業？
A: 之前的一番賞討論你沒跟到嗎？

Q:  precure20週年PV
A: 竟然29年了……

Q:  台灣的賭場手遊廣告會不會太多了啊
A: 抽幾張紙當老婆是沒錢的在玩的

Q:  蔚藍檔案最終章伏筆回收 笑死
A: 原來打錯電話的是你啊，笑死

Q:  鳴人的身世在甲賀忍法帖中會如何？
A: 根本沒機會讓鳴人慢慢修煉

Q:  崩壞：星穹鐵道 展開刪檔封閉「躍遷測試
A: 米摳遊

Q:  地雷系的早見感覺好稀奇
A: 吹雪就是少見的強氣早見

Q:  幽遊白書 魔界比武大會篇做劇場版如何?
A: 動畫版已經加戲很多了耶

Q:  大家平常有存圖的習慣嗎?
A: 因為我的硬碟壞了兩次都沒備份

Q:  太刀打激昂金獅子一直居一直爽欸
A: 金獅比較不適合櫻花威合

Q:  擁有超常技能的異世界流浪美食家
A: 在旁邊，被爆出來的話會出問題

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 有山田有推

Q:  日本菜品命名特色直白寫數字？
A: 「個」這點蠻敷衍的

Q:  異世界會怎麼處理肥腸？
A: 有 日本人也吃內臟的

Q:  JOJO都沒發現九榮神少了兩個ㄇ
A: 書籍之神 托托Òi因哥

Q:  bae的tomato發音是不是最標準的
A: 媽媽講粵語 所以是母語（x

Q:  將棋學姊的動畫好可惜...
A: 推額頭（X

Q:  殺戮尖塔 slay the spire 爬塔問題
A: 沒 按了沒反應才來問的

Q:  緒山真尋 是男的
A: 就沒有雞雞一直男的男的

Q:  藍色監獄 小說 原來寶潔才是外掛仔= =
A: 他是拉普拉斯的惡魔吧

Q:  灌高：大家對仙道評價這麼高的原因？
A: 仙道是挺有魅力的

Q:  席德是成功的背骨仔嗎？
A: 席德將死在我的刀刃下

Q:  喜多唱歌的聲音是不是更迷人
A: 喜多唱歌的聲線真的很帥氣

Q:  殭屍世界我最強~以下略
A: 才剛發售 沒看那麼快吧w

Q:  Bloodporne
A: 老實說沒隻狼那部影片有趣

Q:  拉姆的情人節禮物跟海綿寶寶一樣
A: 拉姆婆爆

Q:  對偶像上貢會有種莫名的滿足感
A: 體驗孝子的感受

Q:  iphone結冰變冰塊後退冰還能用嗎?
A: 高級冰箱有除溼功能

Q:  地錯18 關於海慈(雷)
A: 不愧是有插圖的女人

Q:  說起來安西是不是超瓜呀?
A: 美國就大學就進職籃的戰場

Q:  重製版遊戲喜歡哪種畫面風格?
A: 當然是都要

Q:  死神跟喰種建議先補哪個
A: 喰種看第一季就好

Q:  真的有名聲靠行銷公關吹出來的人嗎
A: 有一間還連營業都沒有的

Q:  獸控會怎麼看鞋貓劍客2死神
A: 我好了，你剛剛說什麼？

Q:  只屬於你的吉他英雄
A: 樓上都是些甚麼怪文書

Q:  赤木剛憲為什麼不練外線？
A: 宮城不練都能當主角了

Q:  佐藤希 生日倒數
A: 在看了 希姊可愛

Q:  我的糟糕念頭 下回 男友君阿...
A: 芹那的反應也很值得期待

Q:  日本動畫又跟奧斯卡失之交臂
A: 未來的未來  就是  沒有

Q:  しらスタ：星街彗星 放出霸王色霸氣的歌
A: V黑：又是哪邊的野雞

Q:  武煉巔峰陰陽天輪迴閣
A: 主角算是大紅人嗎@@？

Q:  榎宮祐 擔當編輯暫時不幹了
A: 笑死 約稿這樣約的嗎

Q:  為什麼是波喜多不是喜多波？
A: 唸的順比較重要

Q:  一個遊戲賣不好就倒閉的遊戲公司？
A: 更多的是你還不知道就倒掉的

Q: 少年偵探團會懷疑柯南小哀常待在一起嗎?
A: 你有想過另外三個人在幹嘛嗎

Q:  三鷹看電影會邊做影片賞析嗎
A: 概就介紹介紹staff吧我猜

Q:  藤真是不是腦殘?
A: 上的人直接換人還有要暫停的

Q:  PS4對戰遊戲或大亂鬥遊戲發售多久就很難在網路上排到人
A: 你要找熱門遊戲玩阿..

Q:  強到離譜技能vs一拳埼玉
A: 琦玉就作者的意志加護，無解

Q:  平凡職業造就世界最強 值得補嗎？
A: 後日談要去看小說還是動畫

Q:  大劍/獵魔戰記/Claymore 484很好看!!!
A: 神 同作者的冷面天使也很好看

Q:  沙優宇宙現在怎麼排
A: 1>>>>>>>>3>2

Q:  有沒有舔狗醒悟的作品
A: 滿懷美夢的少年是現實主義者

Q:  補完頭文字D
A: 得是改的

Q:  1月新番易延期是中國外包公司過年害的?
A: 那疫情前怎麼沒聽說過延期

Q:  如果孤獨搖滾是孤獨忍者
A: 你這篇文也根本不會出現

Q:  巨人如果要出第二部要怎麼畫
A: 艾倫都死了，怎麼遇見艾倫？

Q:  寶可夢進拉麵店需要算入人數嗎？
A: 喵喵算人

Q:  異世界舅舅13 今年過完的時候 還看得道嗎
A: 不如問尼爾04-24

Q:  為什麼遊戲王不把實卡跟AR技術做結合
A: K社有錢但沒有腦袋

Q:  習近平與安倍晉三組合守得住街亭嗎
A: 沒有背甲還是沒辦法啊

Q:  日本人不會覺得王比神爛嗎?
A: 是你以為的

Q:  陵南&翔陽組隊 全國大賽能走到哪？
A: 除了山王都打的贏吧

Q:  (已解決)想問一下這是什麼遊戲???
A: 不就寫在影片標題上 明知故問

Q:  有人可以專靠賣遊戲裝備為生嗎
A: 以前天堂可以開工作室賺錢

Q:  有沒有到異世界
A: 熊熊闖異世界那個和包養有差嗎

Q:  虹夏看到波喜多感情那麼好會怎麼想
A: 忙著思考涼的長照計畫

Q:  線上遊戲徵公 是什麼時候開始沒落的
A: 發現微到的婆都會去當兵

Q:  進擊的巨人的成功是可複製的嗎
A: 鬼滅一坨屎是要複製三小

Q:  CY的GBF RElink是不是也是暴死預定
A: 白金已經過譽了還在白金= =

Q:  巨人的文戲哪段最經典？
A: 的記憶 來自2000年的你

Q:  核心危機初玩心得，以神羅員工看ff7
A: CCFF7還有點很讓人感慨的是原本的賽菲其實人超好的

Q:  台灣拉麵宅是什麼
A: 你以為補這個就可以洗嗎？

Q:  冨樫義博去看醫生了
A: 看助手說他腰24歲時就壞了

Q:  為什麼疫情放緩了 一堆動畫卻因疫情延期
A: 外包在中國啊

Q:  臥龍就是下一款暴死的遊戲了
A: 我相信暴死的是黑悟空

Q:  還在戰女倒閉的傷痛走不出來怎麼辦
A: 你也痛太久 草都比你高了

Q:  大家看BL都是在看什麼
A: 看BL啊不然勒

Q:  金田一對於解謎的態度
A: 金田一看起來還是很疼二三的嘛

Q:  湘北為什麼不讓山王晉級就好了...
A: 啊你不要輸不就好了

Q:  這.....是喜多嗎？
A: 喜多是被小孤獨揉大的嗎？

Q:  齁粉請進
A: 還沒賣吧

Q:  米卡不來怎麼辦？
A: 吉松送上心臟的關鍵

Q:  這周有拉姆尿床跟吃愛情藥耶
A: 你是想利用春假成為拉姆王膩

Q:  狗糧番有推薦的經典作品嗎？
A: 狗與剪刀必有用處

Q:  沙優也算天使嗎？
A: 膣天使….熾天使…傻傻分不清

Q:  蔚藍檔案是戰女精神續作嗎
A: 蔚藍姆咪應該是咪卡吧

Q:  動漫中要怎麼表現數學而不是算數?
A: 數學少女看起來的確極度符合

Q:  艾連叔叔發完紅包來直播(中配)
A: 月薪不到30k的手給我放桌上

Q:  為何就只有美國特別容易發生恐怖遊戲劇情
A: 日本人講日本恐怖也很正常啊

Q:  咖喱麵包超人的定位是什麼？
A: 他都黑的不就為了堵政確的嘴嗎

Q:  蘭斯10第二部當年A社怎沒考慮單獨出?
A: 做不完 而且TADA要退休了

Q:  大河內最失敗的反派角色是甲鐵城美馬嗎?
A: 不是 是美馬登場後的無名

Q:  草元素設計是不是很神阿
A: 岩屬墳頭的草都快比我高了

Q: 妖幻三重奏 台版漫畫(首刷限定) 開箱
A: 漫畫是18+的 有上面兩點

Q:  初音大奶怪
A: 樓下米哭喇叭

Q:  餘命兩個月的異世界健康法
A: 護理師的角色定位是？

Q:  各位最近用什麼手機模擬器？
A: 方舟不也是某國的遊戲嗎

Q:  風都偵探 125 JOKER摻雜體
A: 有機會變成新的假面騎士

Q:  伊蘇之所以能歷久不衰....
A: 九代是少數亞特魯女郎蘿莉的吧

Q:  異世界農場有精力湯這種東西？
A: 他那個健康的身體是對神而言的

Q:  不起眼女主角培育法值得補嗎?
A: 但也寫的比爛大街的青春校園好

Q:  住南部真的很不方便嗎
A: 青森也有南部啊

Q:  大家推坑會陪朋友重看一次嗎？
A: 都女的不會，有男主的才會

Q:  體操武士 小品的勵志作品
A: 推 蠻好看的

Q:  英雄王和最強陰陽師對決 誰會贏？
A: 看英雄王武器的存量夠不夠

Q:  水星的魔女 12
A: 米米那麽可愛怎麼可以拍成肉醬

Q:  相良宗介還在教新兵刺槍術？
A: 他教的是越戰時期的東西

Q:  藍色時期八虎的正宮是誰？
A: 世田介 龍二系份大學就沒了

Q:  M&M's 暫停「爭議巧克力代言人」活動
A: 我說在座的各位都是色素

Q:  FF14 絕Omega 最終型態可能是什麼
A: 搞不好會投影玩家分身之類的

Q:  為什麼正史裡趙雲只落得雜號將軍的下場
A: 我記得是他自己不要的阿

Q:   Steam推出「基地建設節」促銷開催，《
A: 泰坦2買來玩單人根本超值

Q:  NETFLIX 冰雪極境（MAKE MY DAY) 預告
A: 不就大隻水熊

Q:  最近藍色有誰形象比較好嗎
A: 星街嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  河田哥為什麼少被列最強排名內
A: 他很強，但臉讓人自動忽略

Q:  幻妖三重奏
A: 吹矢那部喔

Q:  閃點世界人類抓到的是超女會怎樣
A: 應該不會有什麼變化吧

Q:  雪野みなと 光源氏 紫抱枕套
A: 不對啊，我沒走錯版啊

Q:  果青/青豬/無職 推薦先補哪個
A: 青豬/果青看小說；無職看動畫

Q:  結束樂團 (頹廢模式)
A: 左邊那坨==

Q:  新連載 我撿到了這世界的攻略本了
A: 真的是攻略本的樣子 好懷念

Q:  超合金魂 我王戰牙
A: 台不同造型的飛機

Q:  中國最強皇帝是不是晉惠帝司馬衷
A: 不是清零帝嗎

Q:  兩津被騙去柬埔寨會發生啥事？
A: 他把人騙去柬埔寨還比較有可能

Q:  巴爾的摩 by YD
A: YD我的神 推

Q:  有ACG是用柬埔寨人當主角嗎？
A: 21、遺失的映像都是歐洲出資

Q:  電光人真的那麼強還是蜘蛛人吹過頭
A: 純能量根本沒幾個能贏的

Q:  Atlus放了一些女神異聞錄系列音樂上串流
A: 我就問P6呢

Q: 正版天才麻將少女電影真人哪裡看
A: 改看嚦咕嚦咕

Q:  青春之箱 85 小棍子
A: 樓上那是機器人洗版嗎？

Q:  蠟筆小新 劇場版 2021 2022 心得 
A: 推春日部學院

Q:  漢高祖要怎麼做才能統一天下
A: 劉曜旁邊的是誰啊

Q:  自己設計了感應式卡牌遊戲
A: 大師！！！！

Q:  野原廣志代言去腳臭的襪子
A: 沒有腳臭的廣志就沒有超能力了

Q:  東吳黑粉多是不是因為三國演義？
A: 背刺是正史就有做的事情吧

Q:  新連載 娃偶與大叔-陷入娃坑的大叔的故事
A: 的人的確變多了 這是好事

Q:  第零感各位給幾分？
A: 有爽度的音樂

Q:  蔚藍檔案給豆導拍會怎樣？
A: 哇靠 學生有槍阿

Q:  獵人第一主角耍廢這麼久,有其他部也這樣?
A: 獵人是多主角線

Q:  戰爭惡魔小夜是不是蠻好的
A: 她不笨，她是小夜

Q:  灌籃高手論實力 誰能來台灣打球?
A: 南烈 台灣滿多跟他差不多的

Q:  黑子籃球裡論實力誰有機會去NBA
A: 綠間，會打擋拆的綠間跟鬼一樣

Q:  拉麵能不能分給其他人吃?
A: 有些店吃麵聊天都會被趕出去

Q:  志祺七七：2022最推薦遊戲
A: 這人的粉絲這麼好呼嚨的喔

Q:   櫻井貼了一個恐怖驚魂夜捏他
A: 制毒車+兩人+冰毒的顏色

Q:  騰訊新作超像WOW連元老都笑了
A: 中國不意外啊 他不抄是新聞吧

Q:  地錯18 關於琉&希兒 (雷)
A: 貝爾是不是忘了師父的教誨了

Q:  新世界線的宮城去美國的條件？
A: 只是不知道點醒宮城的會是誰

Q:  孫沁岳解說史上最爛動畫 動物朋友2
A: 能看完這部的人真的很抖M

Q:  四驅車風潮再起了？
A: 現在都靠鈔能力了

Q:  pvc保存成本比買來成本更高嗎
A: 塑膠的東西你是要他能放多久

Q:  風花雪月無雙跟聖火engage哪片要素多？
A: 風花雪月跟風花無雙是不同片

Q:  蔚藍檔案很賺嗎？
A: 窩沒有看蔚藍的本本:{

Q:  有人在FPS戰爭遊戲裏當戰爭記者 也太有趣
A: 我知道有不少職業選手在峽谷當戰地記者

Q:  逆孫為課金惡整家人 直播「阿嬤尿失禁」
A: 我是企業主就加碼找人玩他

Q:  鬼滅女角哪一個最適合當老婆？
A: 女裝炭治郎婆力>>>>all

Q:  18所大學聯名推薦的股市模擬遊戲
A: 假的玩再多也沒用

Q:  大雄不會乘法卻會分數運算?
A: 跟鏡子世界的大雄交換了吧

Q:  手機遊戲蔚藍檔案The Animation電視動畫
A: 吧 不然又是遛狗又是舔腳的

Q: Steam綠帽新作《Cuckold Life Simulator》
A: 有NTR寶可夢的作品嗎

Q:  女生真的憋不住嗎
A: 小妹我覺得不憋尿是好習慣

Q:  間諜教室小說有比較好看嗎?
A: 也沒吧 小說時期也沒多紅

Q:  拉姆角角竟然掉了
A: 你是在拉姆巡迴嗎 很認真欸

Q:  日本動畫一直提中華四千年 是反串黑嗎？
A: 看歐洲是怎麼算的

Q:  【禪宗公案】孤獨搖滾祖師傳
A: 為什麼是二里不是酒鬼？

Q: CDPR澄清自由幻局為「史上最大規模預算」
A: 別再吹了.jpg

Q:  淀治是不是政治不正確
A: 問題是太窮了 居然要AA制

Q:  為何地平線2會輸戰神5?
A: 主要人物塑造成功跟失敗的差別

Q:  山田涼倖存者
A: 三小啦wwwww

Q:  叫木乃伊人其實很符合流行吧
A: 打不倒的空氣人

Q:  平行天堂 214 在危險邊緣瘋狂試探 
A: 這台重來就沒在煞車的吧

Q:  我內心的糟糕念頭 113 衝啦
A: 太神啦!!!!!!!!

Q:  櫻木花道的傷要復健多久？
A: 高機率是永久性的

Q:  孤獨搖滾！BD第二卷簡易開箱
A: 推，虹夏好可愛

Q:  少女革命TV版補完
A: 是住在棺材裡的完美新娘。

Q:  不同AI的TRPG職業比較
A: 很棒的分享，但排版真的很差

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 拉風無敵

Q:  成為自己最討厭的人
A: 紅a是成為最討厭自己的人吧

Q:  遊戲三人娘 cosplay
A: 笑死 哥哥太像了

Q:  圍爐親戚會問小孤獨什麼問題
A: 這算什麼   殺人案件現場嗎

Q:  場景探訪:リコリス・リコイル
A: 推

Q:  看了一下貧乳PVC好像價格容易跌下去
A: 你的研究方法呢？

Q:  英國博物館決定正名 停用「木乃伊」ㄧ詞
A: 好的木乃伊 沒問題木乃伊

Q:  星街怎不來台灣開演唱會?
A: 沒什麼效果的反串文就不用了吧

Q:  遊戲三人娘 華子是不是最大亂源
A: 他爺爺跟前多才是

Q:  webtoon網頁版當了?
A: 手機app正常 用app看吧

Q:  FGO會不會倒啊 遊戲空轉一個月欸...
A: 看到還有FGO廢文我就放心了

Q:  魔咒之地好像炸了
A: 做給黑人玩的遊戲~

Q:  新手入坑EVEonline會適合玩什麼路線
A: 建議你的修煉方向

Q:  無職 愛夏篇是黑歷史嗎?
A: 當成高配版的童養媳就好了

Q:  最後生還者的選角怎都這麼醜
A: 喬爾跟泰絲才是真的演的好

Q:  我英機械神是誰？
A: 不是 肌肉是歐叔自己練出來的

Q:  求推薦反派千金，傲嬌千金實況也太好看
A: "反派千金與石田三成"

Q:  藍色監獄 凪傲天外傳
A: 你的浮水印露出來了 記得改

Q:  尼爾 自動人形 動畫03
A: 他們不就說自己是人造人了嗎

Q:  遊戲廣告已經進化到用哀求的嗎?
A: 至少直球，不搞有的沒的

Q:  秒速五公分的貴樹是不是蘿莉控阿？
A: 你去看小說就不會有這個問題了

Q:  偷偷問一下
A: acg點呢

Q:  長輩對周邊用品的接受度意外的高?
A: 的像杯子會摸走拿去用就是了

Q:  火鳳燎原 580-崚嶒鬼號
A: 火哥終於獲得不下呂布的稱號了

Q:  蠟筆小新園長現實不會失業吧
A: 大阪流氓大會 超級好笑

Q:  鄉下的姊姊與幸運色狼
A: 很懂

Q:  裸襯衫的誘惑
A: 2樓笑死

Q:  蔚藍檔案 最終章前篇
A: 最終章指的是一周目結束的地方

Q:  星街已經征服TFT了，下一步？
A: 武道館太早吧 先全國巡迴吧

Q:  論DC宇宙打頭陣的超人真的不如漫威鋼鐵人
A: 這不是電影版的查黑嗎？好了啦

Q:  再得一勝 03
A: 期待比賽回 日常也好好看

Q:  秒速5公分 聖地巡禮 栃木篇
A: 大大太神了，推！

Q:  各位心中最能唱的VT是誰？
A: 我的最愛Hachi

Q:  對新手最不友善的電玩 有哪些類型?
A: 只要是對戰，有隊友的都是

Q:  FGO如果改成刀塔的玩法？
A: FGO-RE:DIVE

Q:  地錯18 關於莉莉 (雷)
A: 造就吃了65E的書事蹟的女人

Q:  為什麼星街上TFT觀看跟讚數可以那麼誇張
A: v黑口中的職業歌手的歌力屌打

Q:  幫普通jk配成CP的男讀者要叫什麼？
A: 腐是針對男男CP的專用用法啊

Q:  赤木未來的模板是好業務嗎？
A: 為人穩重又有威嚴....？

Q:  小孤獨 大年初二拜年
A: 笑死

Q:  駭客任務2的公路追逐戰怎麼拍的？
A: 車子有些是車商贊助的

Q:  灌籃高手可出什麼盤子商品？
A: 籃球貴的可以貴到多少啊

Q: Steam整理遊戲《平衡100》就是要整整齊齊
A: 感覺玩完就會得強迫症

Q:  為什麼業界配音工作報酬不高
A: 有錢的請有名的 沒錢請沒名的

Q:  原神 賣唱的是不是想開搞了？
A: 沒有 他以前的活動也這麼機掰

Q:  學生組球隊有多少球員兼教練的?
A: 系隊基本上都是吧

Q:  火影小櫻一開始會被當有公主病嗎
A: 上去救鳴人…但她是被秒的欸

Q:  魈x鐘 還是 鐘x魈
A: 魈熒無敵

Q:  龍與地下城 第二支預告
A: 感覺白爛白爛的

Q:  燈泡在異世界只能靠魔法重現嗎?
A: 有魔法能發光的話還要燈泡幹嘛

Q:  威瑪現在是IMDB上評分最差的動畫電視劇
A: 動朋惡是恨+噁；威瑪是噁

Q:  怪獸與他們的產地不太可能拍
A: 這系列唯一能看的只有第一集

Q:  我的理想的異世界生活 一般向連載開始
A: 啊 看懂了 你說的沒錯

Q:  最後生還者1 明知劇情還是看到哭
A: 看第一季就好了啊

Q:  輕小說出漫畫也算是一種轉生嗎?
A: 把異世界去掉也通

Q:  新人漫畫家 亞界月都
A: 12歲== 可怕

Q:  轉貼  跑跑2  peko兔兔車
A: 漂移很飄很滑

Q:  能夠自由往返異世界，是不是賣香辛料最賺
A: 你要看異世界的香辛料是什麼啊

Q:  有沒有下班不認識的角色
A: 對不起，我是星期二的伊莉莎白

Q:  2K打破傳統決定 不讓任何人登上WWE2K封面
A: 我只知道這封面好像有聲音而已

Q:  解雇士兵-幹騙我（雷）
A: 大哥是對的

Q:  喜多: SNS攻擊
A: 喜多的語音都是一里

Q: 養樂多新廣告彩虹社莎樂美「天籟之音」日
A: 期待以後跟肥企鵝一起拍廣告（？

Q:  芳文社 きらら系列 2022 封面統整(きららフォワード)
A: 就新連載第1話讓它上封面

Q:  戰場原怎麼敢讓阿拉拉基膝枕？
A: 亂搞的話會直接捅下去的

Q:  阿亂跟拉姆一樣會只穿比基尼耶
A: 好久沒看這個了

Q:  鹿乃上TFT，能表現比星街好嗎？
A: 上了再說 不然就是篇廢文

Q:  異世界食堂 說台南人愛吃糖是不是誇大了
A: 台南的無糖是指加到糖罐內無糖

Q:  藍色監獄 玲王會怎麼懲罰渣男凪
A: 已經被渣男吃得死死了

Q:  原神下半池怎麼抽
A: 6+5 / 6+5

Q:  黑魂3值得原價買嗎
A: 值 雖然我是特價買的

Q:  欸幹檢舉系統有用了欸
A: 反倒是嘴我的被懲罰 笑死

Q:  現在的遊戲，顯卡已經性能過剩?
A: 有沒有不過熱效能還行的？

Q:  三體動畫版的畫面是不是有點落後啊= =
A: 畫面已經算小問題了

Q:  正面攻破「非常召集」現在的海賊可行嗎？
A: 大砲本來就不是拿來打人的吧

Q:  灌籃高手五位置強度排名是這樣嗎？
A: 比賽前看影片牧不就被深津屌虐

Q: 暴雪陸服今晚停運！《魔獸世界》中國玩家
A: 會幫任何一邊說話的都不是玩家

Q:  哆啦A夢是真的?
A: 要貓型機器人送餐

Q:  王者海南遇到真王者山王不會覺得丟臉嗎?
A: 王者是神奈川王者。

Q:  最後生還者 第二集太穩了吧
A: 不急，我等它演到第二部再說

Q:  無慘大人裁員的邏輯是正確的吧？
A: 的故事說過鬼是按區域分配數量

Q:  虛構推理的九郎喜歡岩永嗎
A: 後面九郎有表明他的心意了

Q:  2077支線如何配合主線讓遊戲時間變長
A: 哪個人玩這類遊戲不玩支線?

Q:  Scorn到底講了一個什麼故事
A: 喬伊好像有講 不過有看沒懂

Q:  秋跟帕瓦有做過嗎
A: 你會想跟智障做嗎

Q:  如果小櫻知世當光美
A: 唉 明明就有男的當光美啊

Q:  網球王子 越前龍馬原來有哥哥叫越前龍雅
A: 新網王前的劇場版就出現過了

Q:  兩津整天打電動玩模型不怕被長輩嘴嗎？
A: 嘴還是有吧 他也沒在管的

Q:  佐佐木倫子老師是引退了嗎?迷糊動物醫生
A: 60歲了 退休了吧

Q:  ハコニワリリィ Hanon 歌回
A: ヴァンパイア

Q:  夜神月向彌海砂求婚是哪一話？
A: 沒有嗄 只是叫她引退而已

Q:  富岡義勇會不會其實早就結婚了？
A: 跟蝴蝶忍早就在偷偷捉i= =

Q:  遊戲王官方:規則問題,請玩家自行協商
A: 戰傷變成打1的話算死

Q:  久保愛上白石的原因是啥？
A: 3. 他看了高木同學

Q:  神奈川王牌誰是處男?
A: 你才是王牌 ^ ^

Q:  現在星海爭霸2還有近期相關戰術的教程嗎?
A: 謝謝 我也看一下

Q:  星街上TFT教會了我們什麼道理?
A: 直播都是假的 收錄才是真實力

Q:  任天堂Twitter:室內外溫差過大會使主機產
A: iPhone也會嗎？

Q:  有人的親戚長輩是喜歡ACG的嗎？
A: 37歲是長輩的話那我就是

Q:  赤木引退後誰制的住櫻木？
A: 櫻木其實很聽宮城的

Q:  真的有人這樣子嗎
A: 沒吧 討厭的根本不管哪服吧

Q:  藍色監獄怎都沒犯規高手 各種耍賤?
A: 和尚士道對國神0王那場的樣子

Q:  白貓(台) 送抽440抽，算多嗎?
A: 1個月退環境 4個月前的能做什麼

Q:  FGO 2-7後篇 1/31開幕
A: 為什麼有時間不復刻...

Q:  兩津勘吉如果變成SCP的話，檔案要怎麼寫
A: 的時候放出來處理他

Q:  煉獄 VS 燕特攻 誰贏？
A: 先看附近有沒有牆

Q:  米哈遊的手遊是堅持全球同步上線嗎
A: 更新多又沒問題真的蠻猛的

Q:  阿姆羅跟夏亞的最後對話很無聊??
A: 他啊 人類就是這麼單純的生物

Q:  はまじあき畫的點兔三人眾
A: 第三季的endcard吧好像

Q:  英高怎麼做到不聽玩家意見卻能做好遊戲
A: 不是不聽，是只聽有用的意見

Q:  One Piece動畫電影票房是怎樣開始爆發的?
A: 強者天下開始聽說作者有參與吧

Q:  回家看到老婆對我露出若有所思的眼神
A: 年終交出來

Q:  飛輪少年時代要來了嗎？
A: 樓上說對了 看看空之王的輪椅

Q:  海燈節終幕會不會是伏筆 有雷
A: 沒錯 就是我們的的派蒙噠

Q:  現在塔科夫很紅嗎
A: 一輩子至少該玩一次的遊戲

Q:  男女事後大不同？
A: 並沒有，男的女的都會累

Q:  你會想和正妹互換靈魂嗎?
A: 中選一的怎麼吃怎麼瘦的體質

Q:  影集的和平使者
A: 喜娜演的蠻好的

Q:  狼辛後日談看到哭正常嗎？
A: 六樓是不是像吸赫蘿的奶

Q:  原神-迪希雅
A: 騙騙花！火系最大是宵宮

Q:  新年吃飯和長輩聊到遊戲 結果大悲劇
A: 你就說 對對對對對 就好

Q:  二次元老婆的娘家在哪裡？
A: 動畫製作那麼多人參與不就是萬人娘家嗎w

Q:  變成女生後會按照自己的性癖打辦嗎？
A: 就是這裡都是男的才要在這問吧

Q:  井上若迎合鄉民電影抄漫畫票房會破89億嗎
A: 應該是鬼滅等級吧

Q:  近幾年最好玩的多人FPS是不是只有APEX?
A: 塔科夫啥時變這麼夯了

Q:  蘭斯10:決戰  大家通關花了多久
A: 第一部結局全收完就沒再碰過了

Q:  城市 天際線 是城市建造類no.1嗎?
A: 4 第一名的塞車模擬器

Q:  賭博或闖關作品 用到的科技力都很高嗎?
A: 今際的遊戲本身也沒有高科技啊

Q:  早見會在演唱會唱跳"可愛抱歉"嗎?
A: ももな

Q:  錢進球場動畫限時在木棉花上架
A: 棒球動畫（X）職場動畫（O）

Q:  今晚補番幫挑一部動畫 (內有選項
A: 2的話記得先看第0集

Q:  我們才不可能變成那種關係
A: 去結婚好嗎 趕緊的

Q:  ow2是不是光速過氣？
A: 如果你說的是觀念，那當然有差

Q:  押切蓮介小孤獨虹夏
A: 超愛他的高分少女

Q:  被解雇的黑暗士兵漫畫也挺好看的(微雷)
A: 漫畫很讚，甲梗玩的很好笑

Q:  血源新手是不是不該拿手杖
A: 用你覺得手感好的來打就可以了

Q:  遊戲三人娘留下多少未解之謎
A: 看到幽浮後帶回來的？

Q:  3D舊遊戲重製做成HD2D玩家會買單嗎？
A: 3D做回2D是幹嘛

Q:  今天東森 三立 TVBS手遊廣告
A: 碧藍航線吧

Q:  鋼彈主角機最後大破是不是慣例？
A: 舊的壞掉才能換新的啊

Q:  陪放射師練習的護士
A: 這個是可以在西洽看到的嗎==

Q:  第七史詩-2/16神器效果修正
A: 想砍就砍的遊戲，還好我跑了

Q:  那個鞋貓2啊
A: 狼的表現真的有可怕到 超讚

Q:  小時候媽媽有幫你存過紅包錢嗎？
A: 用我自己的名字開的戶頭存起來

Q:  仙道有辦法入選國家青年代表隊嗎?
A: 要等他厭倦釣魚吧

Q:  大家已經對10/10沒興趣了嗎?
A: 又在HBO 沒人在乎了吧

Q:  遊戲三人娘 音瑠在吸的草是毒品嗎？
A: 合法的草

Q:  為何CY搞3D ARPG不找專業外包？
A: 麼 什麼都很猛的公司了。

Q:  HUNTER×HUNTER 珪藻土杯墊第二彈 
A: 寫個號碼就能貴貴的賣 真好賺

Q:  靠北 尼爾在TLOU第二集竟然沒教育觀眾。
A: 等宣布真的要做第二季就笑死

Q:  《請聽我的聲音》16 運動會篇
A: 推

Q:  麻將能算牌嗎？
A: 打台麻就基本牌效打好就好

Q:  拉姆護航阿當作弊
A: 如果是理科拉姆還能坦一下

Q: 當初灌高片頭怎只有仙道非湘北球員
A: 就op1啊 所以也沒三井啊

Q:  P3P還有需要玩嗎
A: P5S要當無雙玩難度請調簡單

Q:  氪星人多跑幾個來地球會怎麼樣？
A: 最後還是會變成氪星人內戰的

Q:  西索是戀童甲還是樂子人
A: 都是啊 有衝突嗎

Q:  異世界舅舅最終話播出時會多震撼？
A: 14億人都驚呆了 這樣可以嗎

Q:  逆轉5*朱紫 律師辛俐 面試官心音
A: 心音的胸www

Q:  美國黑人球星俠客歐尼爾怎麼看灌籃高手？
A: 在美國確實黑子的知名度比較高

Q:  機戰傭兵6 特別節目2/3 20:00
A: 身體……在渴求著鬥爭

Q:  AI生成的「孤獨搖滾」
A: rock!!!

Q:  一部作品一句台詞
A: 令人害怕的，是我自己的才能啊

Q:  帥哥都隨便稱讚別人漂亮嗎？
A: 是 帥哥真的可以為所欲為的

Q:  異世界悠閒農家Web #772 神籤與御守
A: 朋友養的球蟒滿喜歡體溫的w

Q:  米哈游是不是在暗示聊天真君即將實裝
A: 甘雨你說吧真君

Q:  有沒有把佛陀詮釋的很潮的作品
A: 他演的是佛陀的師傅

Q:  魚住都不會嫉妒赤木有妹妹嗎？
A: 赤木藤真兩個到底有沒有抱錯

Q:  久保帶人同學不放過我 該怎麼演
A: 你究竟在說什麼啊！

Q:  虛構推理 斬殺雪女篇 神作
A: 雪女姊姊的故事真的淒美

Q:  對岸年度百合投票
A: 虹x涼才是正確的滋事嗎？

Q:  風太郎回娘家的時候都在幹嘛？
A: 你好像來錯世界線了

Q:  我推的孩子 106 文字情報
A: 老套了 之後就知道他是醫生

Q:  [瑪奇] 那個爬塔的遺跡
A: 每層的通關獎勵只能領一次 排名每月重置

Q:  高木同學跟久保同學差在哪
A: 久保比較可愛 高木也很棒

Q:  OVERLORD第三季12集 戰士長的問題
A: 不會 戰士長就是死忠的

Q:  GBF Relink 試玩心得
A: 沒事本體是特典

Q: Fw:  秋葉原地鐵站的ミカ廣告
A: 咪卡蟬的餘生也快結束了啊……

Q:  心疼優格姐姐骨折…電競教父Xargon跟風安
A: (′・ω・‵) 問就是小圈圈

Q:  有沒有對叛徒狠的劇情
A: 芙蘭/達

Q:  想被高中女生殺死這題材歐美接受的了嗎?
A: 宅宅被歧視不是沒原因的...

Q:  美味派對 光之美少女44 東映全力回歸
A: 渡邊巧大到底跑哪去了

Q:  貓咪大戰爭 Fate合作要復刻啦
A: ！！

Q:  聲優廣播節目賺的了錢嗎
A: 確實每個月訂閱都還蠻便宜的

Q:  GBF Relink試玩心得
A: 話說西洽我記得有製作方的人啊

Q:  蔚藍有機會角逐宇宙神遊嗎？
A: 不夠窮酸怎麼稱得上宇宙神遊

Q:  魔力女管家這段真棒
A: 我的啟蒙作 好懷念

Q:  毒奶生日快樂
A: 三小，這張圖是在幹嘛啊w

Q:  寶可夢機台是大型機台的財富密碼嗎?
A: 進不到後面的30

Q:  請孤獨搖滾團結band上春晚要表演啥？
A: 伊地知是我們的虹太陽.jpg

Q:  灌高的最好球是就確定是三井最後一顆吧
A: 三井才是真正的天才

Q:  三井在山王戰 應該有一戰成名吧？
A: 樣本數太少 怕你是賽到的

Q:  水星魔女  風靈和米米滑雪
A: 會飛！會滑雪！是風靈！

Q:  minecraft以後會不會有疑似玩家NPC？
A: 有NPC的MC不就創世小玩家

Q:  魚住是不是家業導致心理素質差？
A: 你就看河濱公園棒壘球就知道了

Q:  月曜日のたわわ 連載第66話
A: 太懂玩了吧www

Q:  現在放棄 比賽就結束了
A: 湘北再爛也不會0分吧

Q:  條漫真的比較方便嗎?
A: 的人都是在看條漫

Q:  跑跑飄移有送兔兔車 記得領喔
A: 兔年好想貼上PEKO

Q:  朱紫不能重複打四天王是不是很可惜？
A: 天星隊隨便掰都可以強化繼續打

Q:  皮卡丘與伊布賽跑
A: 四、五年前的

Q:  灌高赤木的內心戲其實不錯吧
A: 被他看低的感覺了嗎？

Q:  找一部虐待囚禁的漫畫
A: 你講的應該就是妖精的旋律沒錯

Q:  花爸算垃圾老爸嗎？
A: 娶了花媽已經是做善事了

Q:  蔚藍檔案刷首抽疑問
A: 送抽有算當期井

Q:  找一個帶著綠色帽子像法師的角色
A: 聖魔之血的塞特？

Q:  麻煩又痛苦的百合
A: 天靠北我沒看就更不想先看了

Q:  有懂日文的朋友可以幫我解答嗎
A: 本性不改的意思

Q:  遊戲三人娘 潘潘是不是版本變化最大的
A: 還是華子安定 永遠的最大亂源

Q:  路人超能100 那些熟悉的畫面之一
A: 推整理！細節好評！

Q:  D4DJ Mix 03
A: 肌肉是不會騙人的

Q:  歷史上的蔡瑁張允到底是怎麼死的？
A: 諸葛亮是蔡瑁的外甥女婿

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 第二張讚

Q:  在異世界享受慢活(願望) 35
A: 漫畫還有在更新喔~~~~

Q:  找一首歌
A: 你能不能錄一段丟上來看看

Q:  我想當珊樂莎的狗
A: 汪！

Q:  東京玩具箱還滿有意思的....
A: 環境變化是很大的

Q:  蔚藍檔案的ASMR
A: U卡那完全是讓你在工作時聽的

Q:  小孤獨過年都怎麼過
A: 坐等第二季就知道了

Q:  The first take 竟然是小眾頻道？
A: 話說我也是紅蓮華開始的0.0

Q:  閃電十一人裡的後衛是幹嘛的？
A: 他的戲份不就是跟巴西隊長哈啦

Q: 喜多發紅包
A: 愛喜多!愛喜多!

Q:  灌籃高手 藤真是否過譽了
A: 他的弱點就是沒有教練

Q:  有哪些遊戲會讓人有緊張囉的感覺
A: 真的是 幹！！

Q:  極星寮的女生都看過一色的裸體嗎
A: 早就用好幾遍了，尤其是舍監

Q:  周芷若跟趙敏誰比較燻雞？
A: 趙敏那些事是她郡主的工作

Q:  春麗穿這樣沒有炎上嗎??
A: 因為這是改的

Q:  灌高手遊怎麼沒多少人玩了
A: 到現在還沒倒就已經很屌了吧

Q:  動畫人物配現實背景的圖
A: 這恐怕要從那個跟初音結婚的日本人開始說起

Q:  X4一開始用究極盔甲的難度再哪
A: 上2下9是x5吧

Q:  魯夫斷臂會跟紅髮一樣嗎
A: 一個面子

Q:  無意間被隔壁天使變成廢柴 小說8(雷)
A: 都洗菜了還不做菜 是在幹嘛

Q:  藍色監獄 戀愛中的少女♡♥♡♥
A: 被渣男拐走的千金小姐

Q:  今年是衛斯理系列傑克上校失蹤滿50年
A: 蹤結果是躲去小國家享清福呢

Q:  トワツガイ 舞台化
A: 謝謝你的千島 我吐了

Q:  服儀不整的女警
A: 不 我是吊帶襪派的

Q:  [瑪奇] 宗師吟遊詩人 任務怎麼那麼煩
A: 不確定此次結束後會不會收回。

Q:  灌籃高手電影版 其實再加點經典畫面應該可少些負評
A: 明明有變迷因的潛力的

Q:  《水行俠2》確認將出現兩個蝙蝠俠
A: 最精彩也最蝙蝠俠的一段打戲

Q:  水星 挑釁的賽西莉亞
A: byebye

Q:  春節2023開幕 孤兒的工作－ORPHANS ORDE
A: 團長？

Q:  拉姆給阿當吃愛情藥
A: 明明見一個愛一個XD

Q:  這個紙箱裡的是小孤獨嗎？
A: 芒..芒.芒果假面？？？

Q:  赤木都不鍛鍊日暮 讓他三分球堪比阿神嗎
A: 人家練的是替身，誰跟你打籃球

Q:  原神同人作品讓我心情複雜
A: 那你要聽聽看 讓風告訴你

Q:  灌高：安西教練真的是西瓜嗎？
A: 三井看到安西就潰堤了吧

Q:  異世界舅舅台版漫畫第8冊特裝版有搞頭嗎?
A: 個禮拜跟我說沒貨取消 XXX

Q:  安西教練也太失職了吧（電影雷)
A: 測海南是最後被這招拉分的嗎？

Q:  請問韓國遊戲最推薦哪款？
A: 蔚藍檔案跟守望傳說

Q:  灌高電影版把宮城回憶拿掉會更好吧
A: 觀眾也在笑 是有啥好笑的啦

Q:  滿田拓也會怎麼畫灌籃高手？
A: 彩子跟晴子都在更衣室聊天

Q:  不玩風花雪月直接玩風花雪月無雙可以嗎
A: 可以，當割草遊戲玩就好

Q:  通往夏天的隧道，再見的出口
A: 這首歌真的好聽

Q:  灌籃高手劇場版宮城貢獻最小嗎？
A: 得分是得分後衛的工作

Q:  拉姆也知道阿當不是美少年XD
A: 敢玩這個代表他們感情超好 剛認識的就分手了

Q:  隔壁天使把我變廢材女主怎麼變這樣
A: 第一卷的1/3了

Q:  一成會想當哥哥嗎
A: 深津一成

Q:  補終結的熾天使漫畫最新
A: 這部就是賣腐的，其他都是順便

Q:  章魚哥考得上東京藝大嗎
A: 不先從台藝大開始問嗎

Q:  灌高劇場版 彩子是不是太白？
A: 她本來就只是嘴唇厚而己啊

Q:  星街唱的其實沒很差為什麼會被燒
A: 唱的不差，但難聽啊

Q:  日麻三麻是通靈遊戲嗎？
A: 三麻就是讓你做個逐夢人的啊

Q:  淀治為啥是Dennis？
A: 暱稱吧 就像朝->小朝

Q:  kson組長 人中之龍女郎申請二審&賀新年
A: 推

Q:  真的有這種全班除我都垃圾?
A: 全班都是好人 只有我是垃圾

Q:  The First Slam Dunk 灌籃高手
A: 彩子真的讚

Q:  lol的卡牌遊戲還有人在玩嗎
A: 爐石是被自己殺掉的吧

Q:  えなこ enako 生日派對
A: 國

Q:  寶可夢 小霞-呵
A: 是在教可達鴨游泳嗎？

Q:  豆哥閒聊 入坑遊戲王的經過
A: 小學生的理解力是應付得來的

Q:  誠摯呼籲，壓歲錢得之不易
A: 公連 碧航是無辜的

Q:  中韓手遊陸續上動畫化跑道，下一個是？
A: 八卦是彈射世界是CY的遊戲

Q:  魔法老師搬到現在會受歡迎嗎？
A: 當初動畫就被說做很爛啊

Q:  中國用自己的手遊ip自己做動畫 有搞頭嗎
A: 都已經找最頂的幽浮桌來做了

Q:  章魚哥到底有沒有藝術天份啊
A: 意識的情況下完成曠世鉅作的

Q:  夢到承太郎來我們家吃年夜飯
A: 你姓空條嗎 憑啥給你==

Q:  推特：做了很像慕敏的快龍
A: 這隻嚕嚕米是神速地震的嗎？

Q:  蔚藍國際服 現在首抽怎麼刷
A: 我自己是覺得168比響好用

Q:  三鷹會跟淀治吻別嗎（118雷）
A: 在無人的街？

Q:  為什麼老害掌權會發生在王道漫畫啊
A: 你就會看到英明神武的領導人

Q:  寶可夢-頓甲
A: 未來的鐵轍跡一般大小更小隻

Q:  獨立遊戲工作室是不是很容易失敗？
A: 哪行創業是不容易失敗的

Q:  蔚藍檔案  動畫化！
A: 我花的錢變成我喜歡的樣子了

Q: 《漫威復仇者聯盟》成本高昂評價低落，三
A: 錯估這IP在遊戲的影響力

Q:  地錯18 關於春姬 (雷)
A: 蕾菲亞的開掛程度也是挺高的

Q:  遭炎上女電競選手復出：還是不喜歡矮子
A: 但一個人的付出價值是有限的

Q:  蔚藍檔案好玩嗎，該如何入坑
A: 用雲的就好了

Q:  羊肉真的好吃嗎？
A: 有騷味才好吃 那就是羊的味道

Q:  假面騎士Geats 19 所以風向這回事
A: 是說這段的狼人算是真正的黑幕，還是這段給的角色而已

Q:  星街現在就是流量密碼吧?
A: 太晚了，派對已經結束了

Q:  公連加入色色有救嗎
A: 時候也差不多 人是會膩的

Q:  蔚藍檔案改立繪
A:  但渚就比較喜歡原本的

Q:  發錢啦！槍彈辯駁2破完接下來要幹嘛？
A: 推 我也是12完還沒有下一步

Q:  我英現在人氣還高嗎？
A: 現在是死柄木跟AFO開掛中

Q:  如果直接把天使給吃掉 狠狠的上了 會怎樣
A: 是因為周很龜她才敢來做飯啊

Q:  超級蜥蜴王 真的好強
A: mega蜥蜴王

Q:  GBF 情人節裸體圍裙
A: 沒有騙啦 只是是男的

Q:  看《灌籃高手》電影哭爆卻遭小11歲女友
A: 看標題就知道是幻想文==

Q:  2023的bad apple二創
A: 精彩

Q:  兔年伊布家族 新年賀圖
A: 伊布可愛

Q:  玩家機密這頻道怎麼訂閱那麼多
A: 是誤會遊戲機密的定位了？

Q:  ギターと孤独と蒼い惑星會是怎樣的替身
A: 會散發把對手孤獨化孢子的替身

Q:  動畫沒有第二季的主因是甚麼
A: 問就是 沒賺錢=沒有金主

Q:  沉默一年後正式回歸！電競選手たぬかな自
A: 我剛好170，應該沒我的事了

Q:  鬼滅的電影票房怎能那麼誇張?
A: 製都沒一個能到同樣等級的

Q:  燃燒的西太平洋？
A: 不 裡面看起來是要故意輸 要讓現政權倒台

Q:  虹夏搶小孤獨搶得贏喜多嗎
A: 喜多會連虹夏一起吃了

Q:  有哪個角色是早餐店阿姨都認識的？
A: 早餐店打線啦

Q:  露肚肚睡覺的ㄌㄌ
A: 小朋友真的很軟 我是說筋骨

Q:  登陸戰前的準備是不是最複雜的?
A: 沒有 科米瘋人院比較複雜

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第三週)
A: 暗影大人還有YT在分

Q:  怪胎老女人特別愛養貓？
A: 不准你這樣說三毛貓==

Q:  蔚藍檔案問題
A: 巴哈寫的很詳盡了，直接去看吧

Q:  AA同好會 DC群組推廣 及作品推薦
A: 幫推

Q:  這是真原神廣告嗎
A: 笑死 最後資產還一直扣

Q:  Miko是不是證明"馬利歐比英高遊戲難"
A: 玩的爛看起來就難

Q:  Joeman資產進全台前1% 靠4關鍵1幹話致富
A: 他也沒有很黑吧　有錢也是事實

Q:  闇影詩章F 41-主角大賽瘋狂輸牌
A: 這就是…決鬥嗎…

Q:  宮崎駿:荷包蛋算洋食 應該要配醬料
A: 很懂喔 我是蕃茄醬跟醬油派的

Q:  FE Engage擴充票銀卡獲取方法(可能有雷)
A: 用賽莉卡的結合技飛過去就好

Q:  高捷少女 婕兒新年賀圖！
A: 婕兒的絕對領域超讚

Q:  貓咪大戰爭傳奇故事0有好解法嗎?
A: 沒那拉沒猩猩沒穿透 給你參考

Q:  剎那是結局最好的鋼彈主角嗎？
A: 最爽的是劇場版G復國吧

Q:  狸貓如果像威席這樣回答，米米給過嗎
A: 留了一手超靠北

Q:  今天是"春節" 新年快樂
A: 殘體字真他媽醜

Q:  史上最強電玩美劇 HBO收視王者討論度
A: 因為在看的都是沉默的大多數

Q:  有沒有擅長畫女孩子哭泣的繪師？
A: 講認真的，要看哭左轉比較好

Q:  怪物彈珠怎麼一堆ID都幹來襙去 也太火爆
A: 讚也是蠻白爛的

Q:  櫻內梨子的休日都在做什麽？
A: ALP 我的超人

Q:  RO的棺木叔叔跑去哪了
A: 他的網站好像已經徹底掛掉了

Q:  留在彌留之國的國民最幸福嗎
A: 4 能待在安全地方看其他人在死亡遊戲中痛苦掙扎應該爽

Q:  吃雞熱潮沒落後，現在的熱潮是什麼？
A: 都可以出國玩了誰還在看實況

Q:  有沒有復仇得太超過的作品？
A: 下於她想報復的國家

Q:  過年小孩都喜歡收到什麼玩具？
A: 櫃子裡可以砸的模型們

Q:  BLue lock 藍色監獄 204 新排名
A: 馬狼的模板就是C羅吧

Q:  朱紫VS心金、魂銀 大家覺得哪個好玩
A: 金銀用朱紫的方式做

Q:  兔子要怎麼料理比較好吃?
A: 兔兔這麼可愛 怎麼可以吃兔兔

Q:  孤獨Forza
A: 喜多GTR好讚

Q:  蔚藍檔案怎麼逆襲上位ㄉ
A: 的學生都有各自的粉絲

Q:  宮城跟中國吳悠 誰的籃球實力比較強
A: 不要拿路人來比好嗎

Q:  玩線上遊戲有幹過十惡不赦事情的經驗嗎？
A: 你這完全是會吃官司的程度了

Q:  能讓人這樣閃了又閃閃了又閃嗎？
A: 哇靠....閃成這樣

Q:  星街錄TFT中之人要去現場嗎
A: 寄器材那是疫情最嚴重的時候吧

Q: 《戰爭雷霆》玩家第四度因筆戰洩漏真實武
A: 各國情報人員是都有在玩是不是

Q:  nico三大宗教--藍藍路15周年慶
A: 藍～藍～路～

Q:  小孤獨在巴哈場外的熱搜關鍵字
A: 這還真的是昭告天下

Q:  日本推特趨勢 水星魔女no鋼彈祭
A: 喔喔！丘丘專用機！

Q:  轉生公主與天才千金 03 作者的補充
A: 轉天是哪部作品？

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 拉普大人真的好香

Q:  融合各種音遊的轉場
A: 雷亞佔三個…

Q:  有實際經驗對作品有沒有幫助？
A: 轉生異世界的經驗

Q:  花丸はれる歌聲應該比星街好聽吧?
A: 有很好聽嗎 聽了一下普通阿

Q:  祭典廟會的擺攤
A: 所以我說那個淺色浴衣圖呢？

Q:  最後一戰:無限 戰役DLC取消開發
A: 343爛斃了

Q:  蓓優妮塔3玩到一半雜談
A: 餘的東西都很薄弱

Q:  虹夏原來胸部很扁嗎
A: 虹夏跟喜多都是洗衣板

Q:  穹妹
A: 這我不明白

Q:  灰村老師的美琴新圖
A: 合一？

Q:  void* tRrLM 有被結局氣到過嗎？（雷）
A: 日本一專業虐蘿

Q:  CHOCO老師FF40販售物公布 FGO妖蘭套組
A: 是說收現金帶的回去嗎？

Q:  為什麼鼬不像卡卡西去拷貝別人忍術?
A: 你複製出來的忍術會比對手強？

Q:  如果今天是其他holo成員上TFT?
A: 的有吸引一些圈外老外的注意

Q:  有人還記得今天是露西亞的生日嗎？
A: 露西亞死了.jpg

Q:  SPY×FAMILY 約兒娃娃 74,800羊 税込
A: 臉也太幼了吧

Q:  槍神 製作猛翻天 劇情有點迷
A: 把他搞崩潰的

Q:  宮城去加盟台灣籃球會怎樣嗎？
A: thank you 宮城

Q:  孤獨搖滾!巡禮之水壩紀行 岩手湯田水壩篇
A: 朝聖推!太強了!

Q:  簡單易懂的現代魔法 OP
A: 看了這部才去學魔法的

Q:  農曆新年就來些小孤獨吧
A: 18歲以前組團 18歲後出道

Q:  Kson總長這段影片在幹嘛？
A: 靠杯XD

Q:  國棟陪大家過除夕 看來今年也沒回桃園家.
A: 謝謝動主播

Q:  我老婆祝大家新年快樂
A: 新年快樂

Q:  別說4K的聲音了，你聽過8K 的聲音嗎？
A: 我只是看到米奇王就進來了

Q:  P9是不是成為新一代的原作粉碎機公司？
A: /P9 上一篇連標題都一樣

Q:  瓦西子是唯一正面贏過赤木的人嗎
A: 是，鷲巢擁有神的運氣

Q:  銀英傳 沒人想過安妮羅傑的名聲嗎？
A: 毒菇排擠到死的？

Q:  星街stellar stallar熱門流行音樂排第四
A: 同時是韋粉跟星粉的怎摸辦

Q:  動畫名稱有”賢者”的普遍都是糞作嗎
A: 賢者弟子的漫畫好多了

Q:  范冰冰唱過拉姆的情歌耶
A: 你是在考古嗎？

Q:  灌籃高手這些人其實都要思考出社會吧
A: 沒有也是很正常的

Q:  自說自話的總裁 解說遊戲界的聖經 大富翁
A: 對我而言大富翁2~4都好玩

Q:  請孤獨搖滾喜多唱新年歌曲他會唱啥？
A: 波喜波喜波喜你

Q:  今天是潤羽るしあ的生日！
A: るしあ生日快樂！\|/

Q:  有什麼適合跨年聽的歌嗎？
A: 所以什麼樣的歌適合跨年聽?

Q:  Cyberpunk Holo行者
A: PP的牆壁隆起啦！！！

Q:  ru味春捲演奏灌籃高手主題曲
A: 她穿這樣，小春會上來噓她嗎？

Q:  古惑仔漫畫武鬥值怎麼排?
A: 殺人能力 佐維>其他

Q:  高雄進擊的巨人展外面塗鴉牆
A: 看原稿很讚好嗎

Q:  官方總是比民間做的爛有解嗎？
A: 官方有錢沒愛 粉絲有愛

Q:  大家有玩很久不膩的手遊嗎？
A: 大學玩到現在小孩都生了

Q:  異世界舅舅換館長演會如何
A: 所有素質都會是最頂的

Q:  滿貫O亨 這廣告抄太明顯了吧？
A: 滿 貫 大 亨 ！ ！

Q:  不當哥哥了！給赤木兄妹演會怎樣？
A: 綱羡：櫻木~大...大笨蛋

Q: 《金色の冷笑》讓你注視高貴的我被玷汙的
A: NTR阿

Q:  洛克人X6為何要作得那麼鬼畜？
A: X6是瞞著稻船偷偷做的

Q:  山王很強嗎?
A: 很帥但是不強

Q:  不覺得楓之谷有些地圖氣氛很神秘嗎
A: 現在洗文都那麼隨便喔

Q:  柯南有變回大人了嗎？
A: 但小蘭她們都還是高中生啊

Q:  船梨精 這吉祥物當年在日本到底有多紅？
A: 大家好我是叉雞

Q:  我開始做 AV 男優了 63
A: 上原的奶是真的漂亮

Q:  鏈鋸人小朝
A: 你這篇也太沒料

Q:  銀行算不算是合法的詐騙？
A: 國民年金算是合法的詐騙嗎(X

Q:  光明與黑暗三部曲當年到底有多屌？
A: 的犧牲跟復活也都超刻意

Q:  忍界大戰復活的人沒更新到patch會想啥
A: 有同人作品 鳴人歸來 比博人傳好多了

Q:  咒術0劇場版 東森電影九點中配首播
A: 以為中配都小學生在看的...

Q:  巧虎會怎麼跟琪琪拜年？
A: 巧虎：今年來吃三杯兔肉好了。

Q:  為什麼小加加跟45姐在二創還是平板？
A: 因為45不是鋼板就失去靈魂了

Q:  孤獨搖滾 廣井喝的酒
A: 很像料理酒的包裝

Q:  大奶
A: 太噁心了

Q:  寶可夢那個獅子衝來衝去 怎用沙包砸死ㄚ
A: 洗翠的風速狗

Q:    有人發現麻將圍棋棒球都是3的藝術嗎？
A: 在ptt你只有2的藝術

Q:  有沒有類似「不是假髮，是桂」的台詞？
A: 不是怪獸 是神！

Q:  地錯 貝爾&琉 全家福
A: 最右邊的是這圖的作者

Q:  大過年一口氣看完破刃之劍漫畫要注意什麼
A: 動畫還是漫畫？

Q:  櫻井政博 推特 : 哦。這一天又來了。
A: 有啊 還有賽菲羅斯

Q:  為啥三鷹被說自閉症？
A: 亞斯跟自閉不就同一個光譜

Q:  SE新作魔咒之地配備要求真猛
A: 3070都多久以前的年代物了

Q:  除夕好無聊來聊一下這次世紀4大改版
A: 推

Q:  結束樂團裡誰最適合加裝ㄐㄐ？
A: 喜多 扁奶裝ㄐㄐ就變男的了

Q:  櫻木怎麼用30塊買到喬丹鞋的啊
A: 你都說了 用搶的啊

Q:  Hanon 鋼琴歌回 with 宇都圭輝
A: 可愛くなりたい

Q:  孤獨搖滾的秋葉原快閃店 都賣光光了？
A: 退學了 退學了

Q:  灌高電影山王球員的辨識度（含雷）
A: 要看背號才知道

Q:  電繪 風靈鋼彈
A: 這是從天而降的掌法對吧？

Q:  1/27去排木棉花會比較好排？
A: 任何攤位都是人吧==

Q:  破刃之劍可惜了....
A: 有讓農夫西宮終成眷屬就滿意了

Q:  除夕夜要跟家人看什麼動畫才good?
A: 不當哥哥了 很溫馨的作品

Q:  淀治年夜飯只跟那由多吃嗎
A: 我以為是吃完了才有那由多

Q:  地錯18 芙蕾雅眷族幹部想法（雷）
A: 師匠不知道平常魔法是丟誰身上

Q:  請問公升4K怎麼躲？
A: 用ZA WARUDO

Q:  媽媽：叫你講吉祥話是在peko三小啦
A: 我更好奇你媽怎麼把你炸彈摔的

Q:  向心儀的女友求婚後我猶豫了
A: 在日本抖音是老人玩的嗎?

Q:  烏東又被濫炸　烏痛批俄軍竟用「小熊維
A: 這不是俄羅斯第一次這樣搞了

Q:  形象是神父的角色
A: 男神父肯定是麻婆吧

Q:  年夜飯發現國高中生都在聊FGO!?
A: 不忍噓

Q:  地錯 18 仙精、聖女、騎士的結局
A: 嗚嗚嗚嗚 人沒了

Q:  古...鮑伯在京都友都八喜打工
A: 米米的番茄口味滯銷了?

Q:  Dio叔叔發紅包
A: 老東西 就你的紅包最大包啦

Q:  醫生 你在幹什麼！！
A: 手術成功的失敗了

Q:  戰爭雷霆玩家再再再再度洩漏武器資訊
A: 戰爭遊戲(X 情報單位(O

Q:  K/DA 上TFT的話會如何
A: 不是都女團出身 有什麼問題

Q:  防彈少年團跟星街可以一拼嗎
A: 這個加權也沒用了==

Q:  Live演唱是不是才能展現歌手實力?
A: 現場那種氛圍 才是最讚的

Q:  為什麼會拿不同類型音樂來比較
A: 你說的都對

Q:  有更多成熟大姐姐配少年成長的故事嗎
A: 一樓精準的命中

Q:  星街到底是輸給李毓芬哪一點？
A: 一個買比較多 一個買比較少

Q:  不死之謎可以上TFT嗎？
A: 結果只有無尊有空

Q:  原神 愚人眾幹嘛叫自己愚人？
A: 我是旅行者中的愚人眾

Q: 原神雙子是崩壞3的角色嗎
A: 綠者到原神反而變成料理白癡了

Q:  業餘的聽眾真的聽不出音樂的好壞嗎？
A: 樂評也是有時代的侷限性的

Q:  抽夜蘭命座還是包紅包好
A: 夜蘭是自己的 紅包是別人的

Q:  要跟柊鏡簽下契約嗎
A: 柊鏡梗了嗎，怎麼會意會不過來

Q:  世紀帝國4劇情模式 是我調太難嗎
A: 控到你要控的單位，大約是這樣

Q:  JOJO石之海補完閒聊
A: 應該是神父腦補Dio的想法吧

Q:  三井退隊時怎麼沒人去找他回來
A: 他不是爭先發 他是練習太拼命

Q:  Archeland 韓國天地劫 超得請益
A: 這原來有人在玩@@

Q: 擁有超常技能的異世界流浪美食家ep01-02
A: 這部是這季最期待的，好看！

Q:  那由多跟蕾潔是不是很像？
A: 你不要...嗚嗚嗚

Q:  一之倉聰能聽完胖虎演唱會嗎
A: 一護：我聽完了，還好而已

Q:  為什麼大亂鬥的Dlc季票那麼便宜？
A: 本體賣幾千萬份耶 有在缺的嗎

Q:  王者天下是不是該補完？
A: 補到函谷關就夠了，後面很拖

Q:  想找一個以前的遊戲
A: 會不會是賈修格鬥遊戲？

Q:  演唱會BD後製時真的會修音嗎?
A: 會，整段用CD蓋掉的都有

Q:  為什麼不是空妹先上
A: 問就是營運私心讓優待組星街上

Q:  TFT的地板會是誰？
A: 起碼要唱的比橋本愛好吧

Q:  星街聞起來是什麼味道?
A: 就可已死==

Q:  星街彗星上TFT的最大輸家是誰？
A: 哪來的輸家 大家都很開心啊

Q:  A-Lin上TFT能贏得了星街嗎
A: 根本屌打 雖然兩個都沒屌

Q:  星街上館長直播會怎樣
A: 你怎麼變成這樣.jpg

Q:  Pan Piano上TFT肯定贏星街的吧
A: 這個4K真的有影響了 笑死

Q:  過了半天 理性討論星街TFT的表現
A: 對得起你的id嗎

Q:  為什麼魔術士歐菲能出第三季？
A: 新版只看第一集就沒看了

Q:  柯南為什麼都不射小蘭？
A: 子彈都能閃了怎麼射的到

Q:  星街唱高音破聲代表該減肥了吧
A: 音箱比較大明明更好唱==

Q:  昨天星街真的算失常嗎？
A: 如果你說的超沙是那個感覺的話

Q:  三麗鷗螢光棒
A: 好可愛捏

Q:  任天堂下代主機還要再等等？彭博社：Swit
A: 舊的賣不完 做新的幹嘛

Q:  灌籃高手電影版的海浪是怎麼畫的？
A: 他那背景太假了

Q:  話說VT上THE FIRST TAKE會有對嘴的可能嗎
A: 嘴對嘴 嗚哇哇哇哇 禁止禁止

Q:  今天是小圓第三集播出12年
A: 不要，除夕夜就是要回顧食神。

Q:  動力火車上tft贏得了星街嗎？
A: 屌打吧，別鬧了

Q:  星街是哪一步走錯了？
A: 大w量w倒w讚w負w評w

Q:  流星街跟星街很像嗎
A: 一樓有笑有推

Q:  感覺似乎好像就快要被騙去看那轉啥的了
A: 這部真百合阿 都做愛了

Q:  不當哥哥了 這部484走錯風格了？
A: 做得再好風格不對就看不順眼

Q:  來叫床的青梅竹馬姬塔
A: 逃兵別睡了!該打古戰場了

Q:  台港澳什麼等級的歌手上TFT才贏的了星街?
A: 是說那個唱榕樹下的應該會桶嗎

Q:  試著調整星街的The First Take
A: 去修反而有點不像他的聲音了

Q:  風冷水冷會影響聽星街的TFT嗎
A: 我想睡覺時聽這個特別好聽

Q:  這世代微軟跟Sony是不是半斤八兩？
A: 根本沒ps4時期的盛況

Q:  孤獨搖滾上First take會有多猛
A: 第八回的藍色星球演過了

Q:  最印象深刻的笑容是哪個?
A: 一樣也是炎拳的笑容

Q:  感覺庫洛的櫻狼是少女漫畫版劍崎相川
A: 那誰是橘前輩

Q:  星街上NFT會怎麼樣
A: 賣得出去嗎

Q:  我想看AZKi上TFT
A: 先講好 是靠唱功還是靠流量

Q:  灌高中海南的野猴子其實很不幸吧?
A: 灌高裡能灌籃的角色他是最矮的

Q:  星街的TFT評價好像鏈鋸人動畫
A: 4K版的劇情編排有比較好嗎

Q:  聖火這代先看精華是不是得救了
A: 覺醒後的寫手幾乎都不一樣吧

Q:  FF40場刊:oooo
A: 全家幾天前場刊就顯示完售了

Q:  如果井上雄彥當年畫的是蘿球社
A: 你覺得井上的畫風畫ㄌㄌ會色嗎

Q:  日本人覺得星姐唱得如何？
A: 不過那邊為黑而黑的更多就是了

Q:  電腦椅會影響聽星街的THE FIRST TAKE嗎？
A: 你可以站著聽

Q:  《美國隊長4》女主角曝光
A: 這個就黑人會喜歡的美女啊

Q:  滿身大汗的靈夢
A: 的==

Q:  以前有看過「中國娃娃來敲我家門」嗎
A: 好看。想起賤兔了……

Q:  夢工廠是美國動畫最後希望了嗎
A: 黑貓和同性戀貓太少了

Q:  GBF Fes 鼠鼠鼠 碧卡拉也太可愛了吧？
A: 今年只有一隻鼠的話我要翻臉囉

Q:  根岸上the first take會怎樣？
A: 直接炸音響

Q:  在線等 急 
A: 醒

Q:  ヰ世界情緒的唱功也太強了吧= =
A: 是在說我們龍大也是雲的嗎

Q:  美女與野獸 R&B黑人貝兒
A: 搖滾貝兒看起來很ㄎㄧㄤ

Q:  公連 原來佑樹有這套衣服嗎？
A: 士君也想當魔法少女的選項

Q:  星街能上TFT,贏安室,濱崎和宇多田了吧？
A: 她們欠你錢是吧

Q:  一提到守護神終結者你會想到誰？
A: 阿拉巴斯坦的守護神

Q:  「哈囉你好嗎？」是中文翻唱的頂點嗎
A: 4 真的超好聽的

Q:  大木博士怎麼愛恨交錯人消瘦了？
A: 人偶的表情說明了一切

Q:  想入門AI 該怎麼入門？
A: 先買4090

Q:  星街在The First Take的觀看數超越韋禮安
A: 恭喜星J 人民的眼睛是雪亮的

Q:  休咪遺失的硬幣
A: 從掉銅幣進化到掉錢袋

Q:  小吉 中吉 大吉
A: 打死垃圾智障醜狗吉娃娃☺

Q:  這次最大贏家是索尼吧？
A: 終究還是索又贏的

Q: 「原體的時代過去了！」要被笑多久？
A: 百戰百勝阿巴頓www

Q:  蔚藍檔案適合躺平玩家入坑嗎
A: 適合的啦，開局一定要三槍的啦

Q:  石原夏織意外地像松岡茉優
A: 恩...

Q:  蠟筆小新裡的小忍其實很婆吧
A: 有印象她就一直有男友

Q:  星街有唱的很不行嗎？
A: 你說不好聽就不好聽 好喔

Q:  所以這次TFT跟星街誰比較賺？
A: 以流量來說都很賺吧

Q:  過年推薦表弟手遊 選蔚藍還是碧藍？
A: 已經是大人了 當然是全都玩

Q:  安田現象   我回來了
A: 我還以為載走就不會回來了

Q:  戀上換裝娃娃 漫畫 87
A: 告白台詞：你就是我的換裝娃娃

Q:  星街低音很好 高音怎麼會炸成這樣？
A: 就唱的爛吧

Q:  吉他英雄意外地像小孤獨
A: 眼睛怎麼長的啊

Q:  Hololive的報應是不是來了
A: 你這篇要被噴爆了 先上香

Q:  胖虎上TFT是什麼等級？
A: 違反海牙公約的等級

Q:  星年快樂
A: 你老婆 星 爆了

Q:  討論一下長大重看灌高的新發現
A: 那個紅毛呢

Q:  初音上TFT會被看破手腳嗎？
A: 初音的歌一堆寫得超級難唱的

Q:  今日1番人氣：蔚藍檔案
A: 檔案要考慮出個馬娘嗎XD

Q:  怎麼有人聽VT唱歌是在聽唱功的
A: 的皮就一堆人吹

Q:  現在小孩那麼早熟，會有自己是蘿莉正太
A: 會一臉嫌棄的看著中年肥宅處男

Q:  唉唷，你臉紅啦？
A: 女主其實蠻好看的老實說 只是勇者根本木頭

Q:  其實也不是每個VT都唱得很爛吧
A: 是說要吹應該拿live版的

Q:  沒天賦血統人脈奇遇的話 只能靠卑鄙流吧
A: 可是要卑鄙你的資源哪來

Q:  兼一有奧運等級的才能是不是曼德拉效應？
A: 的沒有印象有師傅講過這件事

Q:  周杰倫上TFT表現比得上星街嗎？
A: 他上台的價值就高過開口的價值

Q:  邪神醬在TFT是什麼等級
A: 夾心醬

Q:  所以現在齁誰能撐起唱歌的招牌？
A: 阿鼻的梗是怎麼來的?

Q:  虛構推理前面的賣點是蘿莉女主嗎
A: 是 所以我只看第一季而已

Q:  TFT的技巧到底是什麼？
A: 先升級4k螢幕明天就上大師了

Q:  哈林上TFT的表現可能會怎樣
A: 你說的守門員是韋禮安嗎

Q:  貓咪大戰爭真傳最後幾關也太難了吧
A: 只有49難一點吧

Q:  艾薇兒看到星街TFT影片時心裡在想什麼
A: 在想這麼廢的文也好意思發 ㄏ

Q:  培羅娜＆鷹眼
A: 鷹眼看起來可以去黃金神威

Q:  統神上去TFT都唱的套皮女好吧
A: 隨便唱都屌打八

Q:  AV版《間諜家家酒》約兒被抓走%%！
A: 麻藥搜查官無雙的片有人想看嗎

Q:  HOLO下一位換誰有可能上THE FIRST TAKE?
A: 你齁有誰不能上的?

Q:  索尼的蜘蛛人電玩
A: 一個被蜘蛛咬一個被蝙蝠咬

Q:  天才麻將少女 中堅戰結束
A: 準決賽白糸台也是這點況呀W

Q:  你聽得到4K的聲音嗎？
A: 笑死 藍鮪魚你又調皮

Q:  危！ 暗尼托對營收成長不如預期！
A: 不是還上漲了嗎

Q:  A/Z的核爆神曲在TFT是什麼等級
A: Laco比起來穩得多

Q:  有什麼角色興趣愛好是吃巧克力的嗎
A: 賭神高進阿

Q:  星街TFT 13HR觀看213萬算什麼等級?
A: 大家都有4K的音質

Q:  溜直排輪上學也太不合理了吧！？
A: 在日本就合理嗎？ 幻想的

Q:  愛殺寶貝當年很紅嗎？
A: ED洗腦，但內容看不懂的東西

Q:  胖虎跟小夫真的有甲甲嗎
A: 小夫 我要進來囉

Q:  聖火降魔錄劇情和戰鬥是零和賽局？
A: 到了第一個王國後就很普

Q:  所以holo當初是退出還是被趕出中國的？
A: 們跪著賺的都嚇到了吧

Q:  原神3.4 海燈節 之 歲月是把殺豬刀
A: 萍姥姥好婆  婆婆的婆

Q:  Joji有機會上The First Take嗎？
A: TRASH!!

Q:  仁王2+季票!! (世上只有媽媽好~
A: 0或1我就去打了

Q:  FIFA23 「韓國農曆新年」中國人炎上
A: 所以韓國那檀君曆也叫農曆喔

Q:  擁有超長技能的異世界流浪美食家：勇者
A: 誰說男的不能當女主角？

Q:  得獎的長靜同學
A: 為什麼旁邊是布丁啦

Q:  星姊的下一步 應該是武道館或紅白了吧
A: 別砸紅白跟武道館的招牌好嗎

Q:  跟偽娘玩桌遊原來很吸引人嗎？
A: 可以跟偽娘玩桌遊的嗎

Q:  在地下城尋求邂逅 小說18卷 插圖
A: 的人是哪位 是琉嗎?

Q:  星街一戰成名算是奠定VT第一歌姬的地位嗎
A: Ado才是 謝謝

Q:  臺中市立光復國民中小學 FB
A: 右邊是虹EN的maria

Q:  灌籃高手是不是拿三井當主角比較好
A: 其實我想看白髮鬼的故事

Q:  有哪些人能稱為 "努力的天才"
A: 現實的天才也是要努力的

Q:  環島撿到的玩具該如何處置？
A: 我家巷口撿到海牛跟風靈

Q:  星街唱的還行吧
A: 讓人反感的是那些硬吹的粉絲

Q:  聲優上The First Take的熱度
A: 花月邊唱歌的畫面

Q:  星街算是日本小什麼？
A: 笑死，日本小奶怪

Q:  桌遊 農家樂有便攜版嗎？
A: 拜託跟偽娘玩桌遊我的夢想好嗎

Q:  星街The First Take，IER-M7聽感
A: 我以為我來到耳機版

Q:  FE Engage 前五章 懶人心得(雷
A: 原來又是if那個死人劇本==

Q:  星街TFT歌曲的問題所在
A: 是想上就上的節目

Q:  惡魔高校DXD 比基尼鎧甲 圖多注意
A: 夕麻在同人圈裡其實意外有人氣

Q:  Pekora上The First Take
A: 這是兔黑嗎？

Q:  中文版鳳凰能逆轉評價 VT能嗎？
A: 對ㄚ 啊不是很嗆幹嘛刪 ㄏㄏ

Q:  在地下城尋求邂逅 18 感想
A: 的話就成了最弱的佈陣XD

Q:  可愛的角色一定是男孩子對吧？
A: 對

Q:  星街脱V皮參加星光大道可以走到哪
A: 星街被拓成星光大道

Q: 星街換成初代道明寺會不會比較好
A: 她的god knows也很棒

Q:  悲慘的欺凌者 再4話即完結
A: 差不多了啦，梗都快用完了

Q:  說認真，星街的表現有讓人很意外嘛？
A: 唱歌是講天份的，他也就這樣了

Q:  星街其實超強的吧
A: 你們的字體真的都很奇怪欸

Q:  2022年「The First Take」的動畫歌曲
A: 一定是我老婆的祝福啦

Q:  第6回最希望動畫化的漫畫名單
A: 是比較可信的情報師透漏的

Q:  不當哥哥 03
A: 神雞錯亂了

Q:  認真問 星街TFK麥484特別破
A: 還是是yt串流的鍋？

Q:  仙道適合當隊長嗎？
A: 以隊長來說他不適合

Q:  米津玄師：開車請注意安全喔
A: 鴿子飛到了

Q:  藍髮的追隨者是不是都不太正常？
A: 初音明明是綠毛 你是色弱嗎

Q:  地錯18卷 讀後感
A: 看完的感想就是師匠萬歲

Q:  為什麼赤木櫻木沒女人緣
A: 現實一堆女生都覺的櫻木好可愛

Q:  異度神劍終極版 這遊戲有格擋或閃避嗎？
A: 就機體能力值的有格擋率迴避率

Q:  為什麼火影裡的武士這麼廢
A: 較讚 外星人的孫子發明忍術

Q:  類似三校鼎立的設定？
A: 風花雪月

Q:  所以VTR不能歸類為真人歌手嗎？
A: 唱的好就可以，唱不好就不行

Q:  西街能夠上Net flix 嗎？
A: 我的嘴巴噴出了熊熊烈火

Q:  聽星街的The First Take推薦用什麼耳機?
A: 糊到什麼都聽不出來的那種

Q:  無敵少俠第二季2023年底推出
A: 換女友囉,前任別再出現了

Q:  海南對山王最後四分鐘被打24：4發生何事
A: 被零分戰術搞死的啊

Q:  EGOIST 上TFT大概什麼等級
A: 時代的眼淚 QQ

Q:  LiSA Aimer差不多是台灣的哪些歌手?
A: 阿妹是真的強  沒問題

Q:  有一說一，不必為黑而黑
A: 有三說三

Q:  各家VTuber唱カタオモイ
A: 有とこ我就推

Q:  台V裡有人有水準能夠上First take嗎？
A: 潘鋼琴吧，不會爆音，肯定爆乳

Q:  爆哥能夠上 The First Take 嗎
A: 不過阿爆唱歌確實也是有潛力的

Q:  以前有三井跟安西教練的本本嗎?
A: 三井宮城應該也有吧？

Q:  藤真到底強在哪裡?
A: 但他跟仙道一樣 隊友都沒外線

Q:  為了去東京願意付出什麼代價?
A: 不是要升學才能去都市嗎？

Q:  所以YT的4K跟聲音也有關喔？
A: 一直都有差 編碼也有差

Q:   臥龍 主角不只是4D
A: 有蘿莉尚香嗎

Q:  看炎炎消防隊的人很少嗎?
A: 動畫大衛社做的還是好看的

Q:  再唱一次不就好了
A: 你是天才嗎

Q:  威傅能夠上The First Take嗎
A: 死了都要愛真的是用生命在唱

Q:  NL 能夠上 The First Take 嗎
A: 我上…我上TFT是…最想上

Q:  準備聽TFT 要注意什麼？
A: 先去聽韋

Q:  楊坤能夠上The First Take嗎
A: 林肯怕！

Q:  為什麼不先確保劇本品質後再來搞政治正
A: 他們覺得自己寫的很好啊

Q:  給不滅的你 第二季 11 12 不死的新同伴
A: 現代篇就……

Q:  有人跟我一樣因為星街才知道FIRST TAKE嗎
A: 那你也真的蠻特別的

Q:  西門能夠上 The First Take 嗎
A: 下一篇 館長能上TFT嗎

Q:  藍色時期 八虎跟龍二才是官配吧?
A: 沒 後面那個鬼轉雕刻的才是

Q:  戰地風雲五好玩嗎?
A: 但真要選 我會玩戰地1

Q:  有一說一 星街跟楊坤唱得誰比較好聽?
A: 楊坤<<<<<<<<其他

Q:  虎鯨有機會上The First Take嗎？
A: 先洗澡

Q:  灌高的豐玉高中是學當年活塞隊嗎？
A: 豐玉那個板倉很討厭

Q:  主角開場水系，突然說他是火系的作品?
A: 家教的零地點突破是火轉冰

Q:  原來YT畫質真的會影響音質==
A: 可以看他的碼率，差滿多的

Q:  過年要看什麼連播馬拉松才對味？？
A: 我看巨人 家裡有人是看甄嬛傳

Q:  一般人要推廣某作品最好的方法是？
A: 認真告訴你秘訣，狂發二創色圖

Q:  星街 The First Take 聽後感
A: 我聽起來也是覺得她緊張到爆掉

Q:  怎麼跟正常人說星街為何不露臉唱歌?
A: 醒醒，那是你左手

Q:  The First Take比原本歌好聽的有哪些?
A: 優里是真的蠻好聽的

Q:  靈甲鬼修羅有出韓劇跟遊戲??
A: 要的味道

Q:  姆咪能上The First Take嗎
A: 星街還不姆咪嗎？

Q:  偶像上TFT粉絲濾鏡大概是加成幾倍?
A: 你看板上反應就知濾鏡沒那麼高

Q:  專業實力與賺錢能力有關聯嗎
A: 可是小P的專業是Cos阿

Q:  今晚推特熱門
A: 為啥你的趨勢跟我的不太一樣

Q:  結束樂團啥時才能上 first take?
A: 就算有應該也只會有長谷川去

Q: Fw:  Vtuber相關ibon列印 整理
A: 怎沒星街

Q:  當初三井如果是賣牛肉麵會不會比較好？
A: 我覺得三商乖乖當酒商就好了

Q:  有一說一 MVP是井上拓嗎？
A: 嗚嗚哇哇哇哇

Q:  星街彗星歌力跟職業歌手比的話?
A: 職業歌手的範圍也很寬喔

Q:  星街The First Take開唱 16萬人同時觀看
A: 花譜上過武道館了 看公司吧?

Q:  所以羅傑戰棋是真的有天份？
A: 我看LOL闆說大師有手就能上

Q:  現在是叫達爾還是貝吉塔
A: 我是－－－速趴悲劇塔

Q:  星拓最強
A: 禁止禁止禁止

Q:  心海快失業了嗎
A: 永凍組：你再說一次？

Q:  其實是星街選錯歌了吧？
A: 不如通靈為什麼選這首

Q:  明明波奇是總受，為何CP名字裡排在前面?
A: 虹夏在我心中才是總受

Q:  應該有更適合的VT登上TFT吧
A: 你是不是太急了

Q:  妮姬是一款媚宅遊戲嗎？
A: 不然你喜歡男人的屁股？

Q:  Factorio要漲價了！！！
A: 拿獵人的劇情來比喻的話

Q:  銀英傳萊皇是不是寡婦製造機？
A: 帝國你看根本是中世紀社會結構

Q:  翔陽認真起來根本不會輸吧
A: 但不管植草越野，都會被打爆吧

Q:  歧路旅人的本體是音樂嗎？
A: 是，可以放著睡覺

Q:  請問電腦不好，可以用Q2玩VR戀活嗎？
A: 你這個會跑得很吃力吧

Q:  忍者外傳2做成重製版放到現在會賣怎麼樣
A: 會被說是魂系

Q:  星街彗星 first take
A: 掉到剩72萬了怎麼辦

Q:  櫻木告白失敗50次是眼光太高嗎？
A: 他找的真的就很....嗯

Q:  葳瑪影集的方程式錯誤？
A: 我感覺是對的 你就應該尊重

Q:  我的床
A: 牆上的都在看呢

Q:  什麼作品是看到別人玩梗後 才跑去補的?
A: 5樓看jojo看到硬才去補

Q:  牧場物語最大遺憾484不能有好幾個老婆？
A: 好像可以開修改器全部帶回家

Q:  請問喜多這樣用電擊器是正確的嗎？
A: 這樣抖的話會很像布丁

Q:  台灣「電競土地公」?
A: who

Q:  現在的汪汪隊大概是我們以前的哪部卡通？
A: 汪汪隊 汪汪隊 我們馬上就到

Q:  灌籃高手為什麼不順勢再推出遊戲??
A: 對 你說的都對

Q:  轉生公主為什麼 捉i 會是受?
A: 沒辦法 水魔法太厲害了

Q:  破滅山脈
A: 女裝山脈

Q:  M.E.大轉型力推VTuber…EXITUS一期生出道
A: JJ不在魔競了吧

Q:  地獄模式 異世界無雙 37
A: 勇者是五星吧？ 雖然不重要啦

Q:  FLCL 太神了吧
A: 真的神，生錯年代的一部

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 全員眷屬笑死

Q:  找幾本冷門漫畫，主角皆是高中生
A: 3.戰爭遊戲 但不是漫畫

Q:  深津一成是不是過譽了?
A: 就說你們都被大然翻譯誤導了啊

Q:  承太郎為什麼常常下手不夠狠？(第六部雷)
A: 他就不殺人啊

Q:  一二棒上壘三棒觸擊四棒掃壘行嗎？
A: 擊，但第三棒要觸擊的機會也低

Q:  日笠陽子 離開I'm Enterprise成為自由工
A: 哇，連陽子太太也出院了嗎

Q:  灌高電影改結局 櫻木肉包如何
A: 安西教練補灌我一定十刷

Q:  整體而言，台灣電競系是有用的嗎？
A: 搖飲料有用

Q:  灌高中山王海南的替補真的強嗎？
A: 井上只會畫操先發的劇情

Q:  有一花這種家人有什麼好處?
A: 會付錢

Q:  晴子最後跟誰在一起？
A: 晴子喜歡的是櫻木跟班那個胖子

Q:  蕾潔vs光星武器人型態哪個比較強
A: 死掉還能說話的光星比較強

Q:  蠟筆小新有哪些印象深刻的人妖角色？
A: 廣志完全是人妖的菜

Q:  食蜂新圖
A: 國中生 讓他國中生

Q: 找一部動畫想不起名字
A: 食糧人類 現在出到re了

Q:  現在還有人用這種按摩棒嗎?
A: 其實這才是本來的用途XD

Q:  有人買過Coser雨波的抱枕套嗎
A: 靠北簽名檔那什麼play

Q:  鞋貓劍客2的西語
A: 理啊XD

Q:  禁果 39
A: 軟屌被剪雞雞 太苦了

Q:  左藤空気-新人兔女郎
A: 我只是看到佐藤空氣就

Q: Fw:  春節特輯:洛克人X1~6豆槍幹爆頭目(X1開播
A: x1不衝刺不會卡關嗎？

Q: 《暗黑：永生不朽》英傑之祝效果宣傳不實
A: 總不能又說是網易的問題了吧

Q:  鑽遊戲漏洞算是作弊嗎
A: 原本遊戲就有的現象就不算吧

Q:  露恰露恰 又確診了
A: 我也中了，感冒= =

Q:  歧路旅人II  獵人＆藥師PV
A: 一代嗑藥加全隊bp，強到不行

Q:  osu!歷史上最大的作弊醜聞
A: 台灣也一樣又是哪來的梗

Q:  暮蟬命 忍者一穗 魅音
A: 不○○就會死的病

Q:  犬山葵是不是跟臺羅仔差不多
A: 犬山葵跟台語都是無辜的

Q:  北澤梗居然被噓
A: 反串你的反串啊

Q:  漫畫內衣教父再度真人電影化 伊藤健太郎主演
A: 香川年輕的樣子耶

Q:  用AI將TOP GUN弄成動畫風格
A: 會覺得像0083也是很正常的

Q:  HanaQ是什麼雜誌？
A: 我也有買

Q:  有出場詩號算很潮嗎？
A: 有魄力的  但忘記是哪場了

Q:  墮落姬甲一週年了
A: 之前漏掉的腳色也很香RRRR

Q:  言靈算一種催眠嗎？
A: 比催眠泛用多了吧，你會說狗卷催眠一個無機物爆炸嗎

Q:  我現在才知道灌高翻錯有多離譜...
A: 引退應該是三井對赤木說的

Q:  反派加入主角方後持續精進的角色
A: 妖尾用鐵的那個 忘了名字

Q:  敗犬元氣短髮女配角
A: 那是援氣

Q:  機械之聲的傳奇S2E1~2 比第一季有意思
A: 第一季後面有點無聊

Q:  咲-saki-255 攻守
A: 起碼茶杯嚇到人了

Q:  大雄被胖虎欺負都不會受不了嗎
A: 被胖虎進去的不是他就要偷笑了

Q:  發明工坊 Tristia 重製合輯開箱
A: 真懷念 我的川澄啟萌作

Q:  塞車惡魔跟永遠惡魔誰比較強
A: 塞車惡魔你還能上網，差了一點

Q:  Muse Dash x 明日方舟
A: 好玩遊戲

Q:  不當哥是不是本季超級黑馬？
A: 可愛啊當初也不少希望動畫化的

Q:  三國的代表色是如何決定的？
A: 現在的三國顏色是光榮決定的

Q:  當兵第一天 鄰兵和班長都想幹我>///<
A: 又是你 你～最爛

Q:  姜文適合當孤獨搖滾的監督嗎
A: 喜多的錢都收到九十年以後了

Q:  電競納入體育運動變成笑話了嗎?
A: 一直都是笑話

Q:  伊藤潤二動畫上Netflix 
A: 他的恐怖是不一樣的那種

Q:  怪獸8號 78
A: 9號如果洗白   我就看爆

Q:  寶可夢新週邊 Hug you布偶
A: 很微妙的東西

Q:  波奇陰沉芳文跳的原因
A: 奶子☺

Q:  山王的最後一球為什麼還是選擇讓澤北打
A: 前面也有描述過是對王牌的信賴

Q:  赫斯緹雅眷族，剛好是lol五路配置？
A: 莉莉也是海鮮sup吧

Q:  「重い」女友像兔子一樣怕寂寞會死只好
A: 月巴 月半

Q:  杭州亞運的爐石比賽還辦的下去嗎？
A: 電競納入體育運動的問題 嘖嘖

Q:  為什麼三國手遊很愛偷曹操傳圖片
A: 常見的就阿瞞和呂小強的蟑螂頭

Q:  台灣遊戲「失落迷城」不錯耶
A: 手機還是電腦的？

Q:  瑪奇英雄傳什麼時候開始賣色情?
A: 太扯了，這就一塊布了吧

Q:  FGO怎麼連「雕像」都可以變英靈
A: 艦娘都是船

Q: Fw:  法米通週銷 2023/1/9-2023/1/15
A: 2、3名這樣該說好還是慘

Q:  和家人朋友玩大富翁真的都會吵架嗎？
A: 男的就不能玩堂哥老二嗎

Q:  薔薇園傳奇：我後悔看尼伯龍根指環了…
A: 你的圖紅色的字沒問題嗎？

Q:  聖火Engage某橋段好難入戲…(雷)
A: 對。真的超爛

Q:  朱紫的PTCG
A: 妹子＞＞＞效果

Q:  寄生獸漫畫/動畫及電影觀後感
A: 漫畫的殺戮場面真的有夠獵奇

Q:  狐狸為什麼喜歡吃豆皮
A: 原po貼的是哪部？

Q:  大戰幾百回合是什麼意思?
A: 回合制來說你走一步就是一回合

Q:  河田雅史跟森重寬誰能力更好？
A: 應該都是錯的。(不誇張)

Q:  爐石把公告中中國改成中國大陸
A: 本來就跟台灣沒關係是要怎麼乳

Q:  請小當家作年菜他會作啥？
A: 昇龍餃子 蠻吉利的

Q:  [瑪奇]租借的武器可以用嗎?
A: 可以，我之前回鍋就是先用這個頂著

Q:  有手機好玩的肉鴿遊戲嗎
A: 怪物列車有手機版了？

Q: 懷舊經典《任天狗》有新作？任天堂最新專
A: 預覽圖也太瑟了吧

Q:  蠻王柯南原作
A: 魔王搶了他爸的大師之劍

Q:  神魔之塔x進擊的巨人 合作確認
A: 這合作是你自己的意志嗎

Q:  跟勇者的母親一起組隊  第二話
A: 幹你娘夜戰時也是S級嗎

Q:  三創蔚檔合作餐廳
A: 一眼都受不了了

Q:  周星馳拍「少林棒球」有沒有搞頭？
A: 沒市場 對岸不打棒球的

Q:  完全和平主義的山克王國 可以埋地雷嗎?
A: 拳頭大的人才有資格講和平

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: 哇好久沒看到了，綾乃可愛

Q:  曼達洛人第三季預告 致敬?
A: 我是想到冰封龐克

Q:  有沒有那種會傷及無辜的禁忌招數
A: 神之切入!!

Q:  盜墓筆記也出手游了……
A: 我比較喜歡鬼吹燈= =

Q:  科學實驗王哪裡可以線上看？
A: 888  自己再去查圖書館吧

Q:  ガチ恋粘着獣 電視劇化
A: 第一個的小雛之後還有出來嗎？

Q:  任天堂大亂鬥選手被直落三怒賞對手巴掌
A: 推文那是實況主辦的特別比賽

Q:  魔戒的強獸人是“土生土長”的 算原住民
A: 你太雲了吧是做出來的

Q:  星之卡比 夢之泉 和菓子
A: 還是胖丁可愛

Q:  金華火腿真的有很好吃嗎？
A: 好的火腿

Q:  在額頭上寫字其實很難吧
A: 問題是在口紅，不是在額頭

Q:  豐玉戰湘北回敬個頭部灌籃會怎樣？
A: 誰犯規跟跟誰先起跳沒關係…

Q:  有真的有料的ACG運動番教練嗎
A: 翔陽的教練自己都下場打了吧

Q:  為啥地下學生會會長萬里特異功能消失?
A: 沒特異功能就閃開，別惹人嫌

Q:  有什麼樂器能比直笛更能表現低能感嗎
A: 響板 三角鐵

Q:  伊藤潤二狂熱 這次的新動畫有比較好看了
A: 經費多有差 之前的有種雞肋感

Q:  原來拉姆感染鬼星流感
A: 一整班的噁男XDDDD

Q:  求推你算計我!我算計你!你又算計我!的作品
A: 遊戲王 連鎖你的連鎖你的連鎖

Q:  臥龍 虎牢關實機演示
A: 會玩的來玩看起來還蠻好玩

Q:  好微笑真的刷我三觀
A: 前提是你有三觀，看來是沒有

Q:  如果小智是男孩會怎麼演
A: 成為寶可夢大師

Q:  如果水星狸貓是男生會怎麼演？
A: ^U^死媽寶

Q:  佛跳牆會加多少Buff？
A: 沒有栗子的佛跳牆沒有吃的必要

Q:  李嚴做超級無敵海景佛跳牆能贏小當家嗎
A: 都知道哪個是小當家做的

Q:  即時戰略+FPS的遊戲好像沒什麼討論度?
A: 玩的人多討論自然多 僅此而已

Q: HoloX的風真168是不是天使啊
A: 忍者擅長陷阱也是合情合理的

Q:  霍爾跟荒野女巫接吻的時候會不會撞到？
A: 通常接吻都會歪頭,你再想想

Q:  過年帶女朋友回家
A: 先想好小孩的名字

Q:  在不知情下，可能知道別人暫停時間嗎
A: 看你下面有沒有忽然痛痛濕濕的

Q:  跑跑不會斷位是不是只能玩道具賽啊?
A: 我覺得玩道具賽也很好玩就是了

Q:  貓咪大戰爭能改名成飛腳大戰爭了吧?
A: 那一堆吃獸石的也只有飛腳好用

Q:  有啥遊戲適合與小孩同樂不會有代溝？
A: 當然是散步模擬器的魂系列

Q:  妮姬的廣告如果性別交換還會被炎上嗎
A: 你會死的超級難看...

Q:  FE engage 擦戒指系統
A: 笑死 這到底什麼性癖

Q:  妮姬同步160了 請給點建議
A: 問就是睡 睡久了自然就上去了

Q:  灌高裡為什麼湘北可以吸引那麼多好手?
A: 那種會讀書的學校體能都很爛

Q:  沒人覺得回合制戰鬥很不實際嗎
A: 遊戲不切實際的地方可多了好嗎

Q:  美浦波旁 (CV: 長谷川育美)
A: 喜多喜多

Q:  生成式AI，將在遊戲領域引爆一場革命
A: 這種AI技術不是問世很久了嗎

Q:  羅倫斯是不是渣男
A: 自己對赫蘿的感情

Q:  Neuro-sama你可以嗎?
A: 原來是魔人偵探啊

Q:  巴比倫這三個字是不是有詛咒啊？
A: 少一個動畫的巴比倫

Q:  騙人布都是怎麼和人親吻的？
A: 小木偶：我的鼻子要變長了

Q:  真的有收藏被親戚小孩動手的經驗嗎？
A: 有親戚小孩被動手的經驗

Q:  如果團結Band進到美國搖滾名人堂會怎樣?
A: 排在他們前面的動漫歌手還很多

Q:  井上當年是不是很懶？
A: 越野跟三井也留過一樣的髮型

Q:  魔法還得是詠唱比較潮
A: 無限劍製的差別蠻有趣的

Q:  小熊維尼打棒球RTA
A: 能打倒總書記的只有羅賓了 人類最後希望

Q:  Muv-luv X AC Zero 配樂 粉絲做的
A: 只有一個PV

Q:  為什麼親吻時鼻子不會撞在一起？
A: 要過年了 不忍噓你

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 小說6卷
A: 這部就賣百合而且還很香

Q: 為什麼感覺現在的動畫 都比較沒感情?
A: 你的登入次數撐不起你的說法

Q:  七龍珠全新進化如果是現在會怎麼拍？
A: 悟空是黑人 然後和克林交往

Q:  遊戲多周目設定你喜歡嗎？
A: 尼爾的話我都有打完

Q:  想看"小智是女孩啦"NTR展開很病態嗎
A: 我想看美鈴傳男主的色照給小智

Q:  薔薇園傳奇 35  這要求很殘忍？？？
A: 原來是偽蘿莉！這漫畫超讚的啊

Q:  聲優見面會都是些什麼內容？
A: 會，原則上就是你模擬的場景

Q:  看了AI VTuber暈船怎麼辦？
A: 密拉！我也很喜歡他

Q:  Mind game all in your mind
A: 終究是視覺動物 老二思考

Q:  網球王子 跡部對龍馬打了幾小時?
A: 平均一局10分 一小分算五球 大概三局多吧

Q:  神一部有年代的動畫電影？吧？
A: 戲說台灣

Q:  灌高的帝王阿牧交得到女友嗎？
A: 你以為是誰把他操成這大叔樣的

Q:  碧藍航線台服當初沒HOLO連動真的很怪吧
A: 候出不了了

Q:  海燈節已經在為一命夜蘭鋪路了==
A: 整篇沒有半個「對ㄚ」給箭頭

Q:  玩單機遊戲 會把所有隱藏boss打過嗎？
A: FF9的隱藏BOSS蠻難打的

Q:  維爾瑪:噁心至極的政治正確動畫
A: 在反串要讓人討厭SJW的吧。

Q:  聖鬥士星矢 海皇再起 第二話
A: 打工仔是海皇篇的人氣角之一咩

Q:  暮蟬令
A: 今年會有解答篇 色尊し

Q:  櫻木真人版是不是只有My boy能演？
A: 有啊，馬刺的Sochan

Q: Fw:  Vtuber相關ibon列印 整理
A: 感謝整理 狐狸可愛

Q:  不當哥哥了! 03 致敬梗
A: 浪費才能wwwe

Q:  孤獨搖滾2 東立漫畫
A: 果然是屑作者

Q:  康納看到原住民被歧視會怎麼處理？
A: 處理掉歧視的人 就沒有歧視了

Q:  女聲優在動畫作品中的出場數
A: 有幾個老的意外的少欸

Q:  我綁架了一隻蘿莉是優良讀物？
A: 現在的年輕人越來越開放了

Q:  間諜教室 動畫聖地巡禮
A: 真的很難看，但有聖地就是推

Q:  有日系風格的POE嗎?
A: 火炬吧

Q:  灌高：翔陽到底有沒有去全國大賽的水準？
A: 打全國大賽的時候有教練吧？

Q:  你會介意另一半有明顯疤痕嗎？
A: 但他臉上的皮是別人的屁股耶

Q:  芙莉蓮對辛美爾的感情是愛情嗎？
A: 是啊。那是辛美爾ㄧ死才發現

Q:  鏈鋸人合作餐廳＆餐點！
A: 我說那個薑汁燒肉呢？

Q:  有公認的動畫小年嗎
A: 86在日本人氣不高的樣子

Q:  一些普通的波喜多
A: 讚讚，這個多健康

Q:  水星魔女  太鼓達人  番茄的達人
A: 常闇 我的超人

Q:  隔壁天使 小說雷
A: 不是高中而已嗎?

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 67
A: 烈成仁的態度也不是勇者要的。

Q:  福星小子OP2 MV公開feat. asmi,すりぃ
A: 這首真的好聽 ed也很讚

Q:  爆哥拍跑跑飄移廣告
A: 我進化了，然後聯賽沒了QQ

Q:  手遊退坑那天會有多爽
A: 脫手就是賺 斷了回頭的機會

Q:  中華一番 極 本週休刊
A: 達摩：就你了吧 日本boy

Q:  小夜X淀治
A: 一魚二吃

Q:  在台灣想做集換式卡牌有多難？
A: 台灣的話巧虎島有機會吧

Q:  英雄戰場的不死族是不是做壞了
A: 博士是啥效果

Q:  真菌殭屍比病毒殭屍真實吧？
A: 狂犬病很可能是原本的發想源頭

Q:  カイバ Kaiba(湯淺政明) 心情複雜
A: 推

Q:  尼爾根本狐假虎威吧（最後生還者）
A: 尼爾就不要臉啊

Q:  吃到壯烈成仁 再踩到賽特神會怎樣
A: 會變成很老ㄉ小嬰兒

Q:  籃球打手很沒品吧
A: 記得黑籃有惡意犯規的雜魚隊吧

Q:  水星魔女  能站在米奧琳涅身邊的是我
A: 米米十字陣

Q:  灌籃高手劇場版少了哪些劇情？(雷)
A: 聽說白髮魔也砍了 蠻可惜的

Q:  不喜歡法老下巴鋼彈正常嗎？
A: 難道你要買里克迪亞斯

Q:  灌籃高手只看過電影的人會覺得奇怪嗎
A: 這部更像是給只看過TV版的

Q:  轉生露西亞要怎麼迴避Death End
A: 裝死什麼都不做就好了

Q:  轉生成Miko如何避免PM大戰爭?
A: 然而MP魔幻力量也是出事了

Q:  周星馳會怎麼自導自演灌籃高手？
A: 你們不要這樣 我想打籃球啊

Q:  有沒有偶像大師裡有家庭問題的大多是蒼
A: 是SC最大的一團

Q:  這個新書推薦怎麼樣？
A: 北市圖吧 原來叶恭宏出新書了

Q:  臥龍 蒼天隕落獎盃
A: 跟呂布宣誓是準備被背刺吧

Q:  動畫真的有那麼重視BD銷量？
A: BD銷量取決於粉絲的狂熱度

Q:  ACG的籃球之神是誰？
A: 還是MJ (怪物奇兵）

Q:  AI太過強大Pokimane：未來實況主會被取代
A: 開台的跟觀眾都AI 循環鍊

Q:  老師的第一次女僕咖啡廳體驗(蔚藍檔案)
A: 這種算是常說的女僕咖啡廳嗎？

Q:  分到史萊哲林是不是送阿茲卡班比較快?
A: 梅林是史萊哲林的

Q:  葦名城灑滿地雷擋的住內府嗎
A: 哪種地雷你也沒講，地雷很多種

Q:  原來GF有指定御三家性別喔？
A: 熾焰咆哮虎：

Q:  vtuber最近是集體在蹭孤獨搖滾嗎？
A: 很多人看=>是不是都在蹭啊？

Q:  灌籃高手 最過譽的其實是流川吧?
A: 他需要能跟他一起成長的夥伴

Q:  [瑪奇]春節的活動感覺有點虛
A: 過年是真的沒時間上阿==

Q:  三鷹會當上進度最快的淀女郎嗎（鏈鋸118
A: 那由多：來一次bang一次!

Q:  Halo的人設明明那麼醜 為何能紅那麼久?
A: 因為只有你覺得

Q:  2022 玩具銷量統計(模型部門)
A: 而且風靈年底才開始賣的吧？

Q:  春節ps4片單推薦？
A: 惡靈古堡 頂多再來個戰神

Q:  portal翻拍不可能SJW化吧
A: 主角一代的模型好像有點黑

Q:  電影院看灌高後面突喊剉可網笑噴至少35
A: ㄘㄨㄚˋ

Q:  波克比怎進化ㄚ= =
A: 一直死就不會想進化了

Q:  他的Switch怎麼比較好玩？
A: 這樣要坐在沙發回頭玩？

Q:  電腦平台上的MMORPG真的變少了
A: 很喜歡黑沙，不過農的很累

Q:  burst the gravity covered by ここあ
A: 推呀

Q:  過年大家會用脊髓劍拜年嗎?
A: 我怕親戚覺得我有病

Q:  HowFun蔚藍檔案業配
A: 香…嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  真菌感染有藥醫嗎？
A: 類固醇不會治療真菌好嗎

Q:  網路遊戲一堆人都是受過傷的人？
A: 一堆卍字，都會卍解

Q:  團體對戰不需要坦克的？
A: 可以風箏的王也不用坦

Q:  多爛的公司才會讓老員工不爽走人阿?
A: 老員工走了公司開心吧..

Q:  月光戰士 湯姆瑞斗
A: 我從來沒看過石內卜有這表情

Q:  刃牙道II 139 新年第一話，又混了一話
A: 還是要來buff柴千春了

Q:  海賊1072 西圖斯的能力怎麼變了？
A: 你連人都認錯了 這是性騷擾

Q:  莎莉為什麼不懶趴捏著硬上就好？
A: 我的可以給她捏

Q:  Valve從2022 DOTA2通行證獲得2.93億美元
A: 大撈海削隔壁的錢(！？)

Q:  路人超能III好看耶
A: 太好看了 三季都很滿足

Q:  巨人final是在學快打旋風嗎
A: 我覺得說國王之心

Q:  安西教練算不算爛教練？
A: 打高中不管未來的心態在硬拼的

Q:  無期迷途
A: 上面說涼的是只活在西洽嗎

Q:  one outs的老闆還有點自知
A: 島也走了，誰來幫他賺錢？

Q:  為什麼校長老是要搞自己家的球隊
A: 不要妨礙我看更衣室就可以了

Q:  奧特曼?超人力霸王?鹹蛋超人?都幾?
A: 奧特曼是支語 請說超人力霸王

Q:  One Last Kiss風格圖生成
A: 潮

Q: hololive參展動漫節 現場將販售吸油麵紙
A: 麵紙是一種麵非麵嗎？

Q:  格鬥遊戲被別人P有多羞恥
A: 好像梅原沒被P過一樣XD

Q:  給怕痛的莎莉自己逛鬼屋 會被嚇到漏尿嗎
A: 莉莎:能打倒我的只有那位!

Q:  兩津堪吉來玩台灣彩券會發生啥事？
A: 不會中 他又不是什麼公務員

Q:  各位覺得一拳到底值多少
A: 20萬 一毛都不能少

Q:  灌籃高手台灣票房破億了
A: 這階段的人超多的好不好

Q: 不要碧取！宮本茂曾拒絕「瓦路易吉版」邪
A: 庫巴雞都有一種要洗白的FU了

Q:  2022最頂的動畫BGM
A: 當然是拉姆遠古op的bgm

Q:  原神3.5 大大大優惠
A: 1樓是懂原神的

Q:  如果現實中有特級廚師
A: 的廚師做的料理也不會讓人發春

Q:  杜鵑婚約  142
A: 爽啊 妹妹股要起飛了

Q:  軒轅劍三誰最能色色？
A: 我已經色了

Q:  妮姬的回流活動
A: 開服沒多久就有回流活動了

Q:  林益全是否很像one outs的兒島？
A: 兒島才不會被嘴撲不撲

Q:  真中合歡算是一種夢女嗎
A: 剛好正在破，但還沒跑他的線

Q:  織田信長轉生到江戶時代會是怎樣的作品?
A: 信長轉生成柴犬的倒是有XD

Q:  喵喵算是很坦的寶可夢嗎
A: #喵喵眼光好

Q:  有沒有異世界小說般的遊戲啊？
A: FF跟DQ沒有被召喚吧

Q:  遊戲三人娘 最後一集
A: 香純姊姊也太機車了吧

Q:  Thank You! 
A: 真的沒救了邦邦，校長還不走嗎

Q:  看hololive到現在有個疑問
A: 應該是被黑了吧 之前反而有玩

Q:  比古改拿手術刀會是好的外科醫生嗎？
A: 手術成功，病人沒病了

Q:  一拳是不是不被看好
A: 左一拳啊又一拳

Q:  太星爆了吧
A: 快　還要更快　　逃　還得更逃

Q:  什麼方法可以讓年輕女生在我賴床時惡作劇
A: $$$$$$$$$

Q:  神似「灌籃高手」場景 台東太麻里平交
A: 有去過鎌倉的就好了

Q:  假如這張圖成真，原神/方舟玩家會爆炸嗎
A: 反正來了也是飛機跑

Q:  光速完食鏈鋸人 奶子混蛋
A: 那股迷戀是會一再回味的

Q:  灌籃高手快閃店也太多人了吧？
A: 快閃店就是讓人衝動購物用的

Q:  1：1水伊布要用什麼材質才擬真？
A: 矽膠可以做到軟的像液體一樣

Q:  影之強者遊戲 更新 貝塔正裝
A: 每次看到她都以為是齁樓女騎士

Q:  HBR 緋染天空 出展台北電玩展
A:  孔明 我的超人

Q:  有稱號的角色有哪些？
A: 的、強大的灰色王子 佐特

Q:  術士亞當演員
A: 我蠻佩服有片商找他演反派的

Q:  高中籃球的地區四強怎麼那麼爽？
A: 人家是種子球隊...

Q:  美國軍人躲在紙箱裏 成功避過AI偵察
A: 小島是對的！

Q:  遊戲三人娘 作者是不是超愛音瑠
A: 我也喜歡

Q:  太神啦  神遊FGO
A: 我是沒興趣 你是沒有才能

Q:  橫尾 虛淵 大河內誰是愉悅大師
A: 橫尾才是真正有病的那種

Q:  拉姆原畫集
A: 這本很棒

Q:  神域召喚跟hololive聯動
A: 夠熱門就不用找合作了啊

Q: 珂拉琪 Collage 上傳新片 
A: 讚讚讚讚讚讚

Q:  孤獨搖滾裡的女孩兒會互相戳奶嗎
A: 戳不到奶，只戳得到受傷的心

Q:  明日方舟夕的英文名子
A: Xi 的大白腿看了就性奮

Q:  過年帶海夢回家會被說閒話嗎?
A: 海夢我的 誰跟你女朋友

Q:  這次台北電玩展的節目是不是很廢啊
A: 阿你的歐洲IP呢 不跳了嗎

Q:  藍色監獄分組對戰
A: 後面就知道了

Q:  求推薦類似BuriedBornes類型的遊戲？
A: Orna試試？

Q:  請問孤獨搖滾是一部百合動畫嗎？
A: 不是 是動畫化的百合

Q:  認真說，魯夫海賊團現在威脅度有多高？
A: 世界政府就是天龍人最上面啊

Q:  這是寶可夢手遊嗎？
A: 你跟社會脫節太久了嗎==

Q:  為了發展國產ACG限制國外ACG可行嗎？
A: 的話 今天是不一樣的風景的

Q:  臥龍的動作表現被燕雲十六聲屌打吧
A: 是的 大師說的對

Q:  拉姆爸爸偷偷安排相親
A: 六花畫質

Q:  微軟是不是又一手好牌打到爛掉了？
A: 你連他出的是什麼牌都沒看懂

Q:  璃月雙蘿十連一次到手
A: 錢

Q:  星之卡比開發的HAL研究所 被勞檢了
A: 你各位有玩卡比的都是幫兇

Q:  好懷念摸摸頭系統..
A: 懂了 有摸頭的都會倒

Q:  陳妍希
A: 神魔老闆超愛好像是每年一隻吧

Q:  CSM 假面騎士555 Fazi Gear2.0
A: 加的東西可多了

Q:  台南觀光不輸京都吧？
A: 好，你去台南玩我去京都玩

Q:  急找一部百合漫畫作品
A: 我猜是檜原的 タダ那部吧

Q:  帶兔田佩可拉回家過年會怎麼樣？
A: 會讓阿公阿嬤滑倒，很危險

Q:  西片旁邊改坐相馬同學能反殺嗎？
A: 高木也是榨乾，有什麼差嗎

Q:  想問這廣告是拿哪個遊戲來用的
A: 原型是什麼XD

Q:  米卡莎 戴綠帽的下場
A: 中國的應該是雙色骨灰

Q:  藍色監獄 CP排行
A: 原來是BL啊 我還以為是BL

Q:  你認為今年微軟能順利收購暴雪嗎？
A: 都過多久了還在收購暴雪

Q: 藤原千花的Punchline是不是太超過了？
A: 千花的意思是要白銀喝她的奶

Q:  日本高中生課業不及格不能參加全國賽
A: 日本的及格是平均的一半

Q:  灌籃高手的赤木...
A: 稱霸全國的夢想是怎麼來的?

Q:  烏龍派出所動畫怎不繼續出
A: 等你出錢

Q:  轉生異世界被取消
A: 時代的變遷 人們的夢

Q:  小韓作的麵是否很像下北澤二郎系拉麵？
A: 雖然不甘心，但是很好吃（5/10分）

Q:  初音大屁股
A: 變電箱穿上黑絲也很性感好嗎

Q:  微軟宣布大裁員 Xbox遊戲開發與Bethesda
A: 順便把343砍了拜託

Q:  UBI員工怒總裁將NFT與大逃殺的失敗甩鍋
A: 的確是流水線一樣的開放世界

Q:  戰場女武神1&4好玩嗎？
A: 3代的劇情跟系統都很棒

Q:  什麼音樂很有畫面感的
A: ならない言葉をもう一度描いて

Q:  求求大家推薦 血腥、恐怖、暴力、靈異的
A: 要搞笑的還是不搞笑的?

Q:  幾秒畫面就讓角色魅力激發 印象深刻
A: 我的小刀是塗滿毒藥的利刃

Q:  神一張截圖
A: 眼睛裡有胖虎.jpg

Q:  Ubisoft如果要留3個IP 該留哪幾個？
A: 刺客保底，其他的隨便

Q:  黃金樹之路 14 原來那個抱抱是...
A: 這個的話 我也很需要

Q:  如果地球表面不能住人了 你希望
A: 6 人類是有極限的

Q:  武士道集換式卡牌第一彈 五等分/天竺鼠
A: 這是純收集的卡

Q:  黃牛有在搶PS5把手嗎
A: 買了買了

Q:  Cities skyline 必裝的mod跟DLC?
A: 升到平面跟高架用的

Q:  底特律：變人 全球800萬突破
A: 好欸好欸

Q:  80年代真人版蓋酷家族
A: 我還以為是拉丁裔XD

Q:  漫改電視劇都喜歡亂加人嗎？
A: 以前連人名都喜歡魔改

Q:  灌籃高手劇場版心得
A: 跟我朋友的觀影體驗差不多

Q:  GTO動畫OP&ED怎麼選？
A: OP1 聽了精神都來了

Q:  原住民目前的社會地位與待遇是如何？
A: 請到台東來看真實的原住民分數

Q:  妮姬的泰國廣告有醜化玩家嗎？
A: 所以你是想表達 那個人是你嗎

Q:  原神這文案是不是太危險？ 沒影射什麼嗎
A: 不到一個會寫劇本的也是奇葩

Q:  酒保同學坐旁邊是什麼感覺
A: 每天都會醉倒在學校吧

Q:  花野井玲那(CV:水野朔)
A: 黑姬結灯我才比較意外

Q:  緣結甘神家 79  新的世界
A: (亂猜

Q:  臥龍是不是被燕雲十六聲給徹底比下去了
A: 你把你的黑悟空放哪了？？？

Q:  原神 這個影片的時間順序是對的嗎?
A: 以兄妹其實是可以結婚的

Q:  黑魂3的深淵監視者會怎看原神深淵公主 
A: 「讓我看看妳的深淵」

Q:  出租女友 くじトク周邊新立繪
A: 賺爛了賺爛了

Q:  現在會有人玩遊戲不看攻略及文章的嗎？
A: 玩第一輪都不看

Q:  假如北海道被蘇聯佔領....
A: 就可能會讓北海道原住民建國吧

Q:  O2Jam steam版 好評率4%
A: 這看起來各方面都是首由欸

Q:  戰地風雲1 單人戰役小感(雷
A: 推進時的哨音跟戰吼

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 偷睡

Q:  我推的孩子 105 拯救加奈的方法
A: 殺醫生的狂粉已經死了啊

Q:  佐助會怎麼玩怕痛的NWO遊戲?
A: 現實世界的房間會被燒個精光

Q:  遊戲三人娘 大胃王挑戰
A: 嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  換聲優就不對勁的作品
A: 所以改中配的都是啊

Q:  P4G建議看攻略選嗎？
A: 看攻略時間還是很緊

Q:  《Real》不要輸給世界的常識（漫畫雷文長）
A: 推！希望有看到完結的一天

Q:  睡前來點寶可夢女角
A: 凰檗老師也畫太好看XD

Q:  怕痛的我，把防禦力點滿就對了 02
A: 百鬼小說是打好幾次

Q:  運動漫畫裡的神奈川和東京....
A: 大阪也是兩個名額？

Q:  有沒有類似magi魔奇的作品
A: 虎頭蛇尾的代表作

Q:  火爆獸怎變幽靈系的了= =
A: 建議重玩選木木梟就不會長歪了

Q:  好想跟珊樂莎那個
A: 嗯?? 嗯??

Q:  DC原著的 鷹俠就是這麼討人厭嗎...
A: 靠北我還想說老鷹人是誰

Q:  水星的魔女是這個時代的福音戰士嗎？
A: 用機體的手扁人的部分嗎

Q: PS5將於3月迎來7.00版本大型更新：傳將內建雲端遊戲功能、Dis
A: 是喔是喔

Q:  爐石旅館主人在躲啥
A: 躲他媽叫他去吃飯

Q:  可愛的兔耳
A: 奶子給推

Q:  渡邊靜新連載  死亡帳號 第一話
A: 感覺沒多久就斬了的既視感

Q:  初代鋼彈OP 以鋼彈W OP呈現
A: 因為鋼彈面具男都是致敬夏亞

Q: 牛頭人的勝利！DLsite用戶2022年最愛寢取
A: 從銷量好的挑自己能接受的

Q:  機動戰士 強尼萊登的歸來 23
A: 有沒有可能接到月鋼

Q:  哈利波特裡面的蟲尾是不是很強
A: 我猜大概是長相的問題

Q: Google Stadia今日正式熄燈！大量玩家湧入
A: 鬧劇結束 回去該回去的地方了

Q:  拳願omega 193
A: 理人也是大天才級別的啊

Q:  鏈鋸人的合作餐點.....
A: 第二個是大雜燴？ 波奇塔可愛

Q:  艾莉絲x喜多
A: 老公都是家裡蹲

Q:  steam大部份的遊戲支援手把嗎
A: 用手把的遊戲了

Q:  魯魯修R2看完要看劇場版嗎
A: 看復活的魯路修就好

Q:  說到最爛續作最後生還2比不上動物朋友2嗎
A: 動朋2是人類之惡的展現

Q:  孤獨搖滾！快閃店＠秋葉原amiami簡易遊記
A: 居然有拼圖嗎 長怎樣的

Q:  有沒有惱羞瘋狂檢舉別人的acg孬角？
A: 噗，違規的比檢舉的大聲

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 3
A: 你們這三連星是講好的嗎

Q:  最後生還者是最頂的ACG改編沒問題吧??
A: 沒有喬爾夫球我是不看的

Q:  想要被那個女同學玩？
A: 相馬同學

Q:  本季OP&ED有推薦的嗎?
A: 然後樓上的大雪海OP我也喜歡

Q:  不要欺負我，長瀞同學
A: 被雛田的奶子淨化的漫畫家

Q: Fw:  當初怎麼有火紋engage是gust代工的傳聞
A: 真假

Q:  蘿樂娜母女
A: 我也愛亞蘭德，梅露露我老婆

Q:  魔幻假面喵會有幾個奶頭
A: 寶可夢都是卵生

Q:  租借女友 266 這話真的不水!!!
A: 哪裡沒水 都淹水了

Q:  歷年奪冠動漫歌曲排行榜
A: 是這個推主自己做的投票吧？

Q:  金庸小說最爽的男主角是虛竹還是小寶
A: 段譽虛竹 把蕭峰的運氣吸光了

Q:  拉姆跟其他人的泳裝
A: (或許她還是最早的那位才對?

Q:  米哈游不能改掉飛機跑嗎
A: 玩槍的人多又一堆兼用卡

Q:  八重樫南 閃亂 春花圖
A: 色 一直覺得春花超色的

Q:  前島之龍能演什麼?
A: 一偶像，之後引退

Q:  試片《狩火之王》押井守負責劇本 失
A: 西村你他媽…

Q:  小孤獨如果是學古典吉他 會怎樣
A: 變真的現充，女友一個換過一個

Q:  原神 艾爾海森劇情結尾(傳說雷)
A: 超好笑 卡維被嘴到一文不值

Q:  Stadia 上架最後一款遊戲 今日正式關閉
A: 一群猴子也有辦不到的事情

Q:  想看小孤獨和誰xx ?
A: 當然是喜多老婆

Q:  古見同學387 幫助對手、痛擊隊友
A: 笑死 聽懂了 一打七

Q:  女性向毒物的特徵？
A: 女的退婚，男的退隊

Q:  司馬乂是不是很可惜
A: Oo乂卍司馬卍乂oO

Q:  AI畫的腿型
A: 他的光影控制是多段詠唱吧

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 173
A: 從絕對不會屈服到絕對會屈服

Q:  請問安卓上有比FGO好的回合制遊戲嗎？
A: 月圓之夜 抄爬塔的

Q:  洽眾玩聖火Engage會選哪種難度呢？
A: 新紋謎的超難敵方數值有夠扯的

Q:  奧爾加團長為啥能成為惡搞素材長青樹？
A: 看了就知道

Q:  遊戲三人娘 13卷是不是巔峰
A: 沒有遊戲三人娘的遊戲三人娘

Q:  「印度威瑪」跟「動朋2」哪個更噁心？
A: 動朋那個已經是形而上的噁心了

Q:  雪女吃下去的熱量都去哪了
A: 到奶子去了啊

Q:  櫻木是田崗教練的心魔嗎？
A: 搞笑的教練就是他

Q:  原神 拜師學藝要入哪一個門派比較好
A: 留雲阿姨很懂穿

Q:  艾連贈阿爾敏詩
A: 贊曰：吾不知也

Q:  藤本是不是不喜歡巨乳？
A: 是碧藍航線把你變成這樣？

Q:  灌高的結局
A: 浪人劍客就斷了呀

Q:  爸爸們如果被小孩撞見在看美少女動畫要
A: ，女的就要跟女的

Q:  年假要重看什麼打發時間?
A: 芳文社系列全部拿出來看啊

Q:  萬代員工轉賣公司手機 賺了6億 現在被告
A: 就會有新聞那種偷賣的人

Q:  你們印象中哪個角色洗白的最莫名
A: 大蛇丸洗白 三代黑掉

Q:  諏訪ななか - Fantastic future
A: 推

Q:  寶可夢 朱紫 全破
A: 怎麼可能一隻就打太晶

Q:  劇情好到超爆幹靠北的switch遊戲
A: 十三機兵防衛圈 唯一推薦

Q:  山王戰上場的是結束樂團會怎樣？
A: 結果大概會跟你的腦袋一樣優秀

Q:  山王為什麼不繼續用零分戰術了?
A: 只是後面被宮城突破 打亂節奏

Q:  明朝官方為什麼不愛航海貿易
A: 倭寇當時都是沿海民眾假扮的吧

Q:  統神買PS5了(戰神同捆組)
A: 晚了就不要了 到底誰在買啊

Q:  下面被看光光了
A: 子宮是美好的不准說看不到

Q:  搾精病棟 全年齡版 10 前篇
A: 只要山田受傷的世界達成了

Q:  袁崇煥的評價如何 ?
A: 鹹鹹

Q:  吉岡公威作品 てんぷる TV動畫化
A: 喔喔喔喔喔

Q:  花800修改魔物獵人算盤嗎
A: 很盤 這樣有回答到你的問題嗎

Q:  把流川楓關進藍色監獄能夠變多強？
A: 會變弱 因為那是教足球的

Q:  來自深淵的宣傳圖算一種惡意嗎？
A: 巴哈的彈幕都是你媽的

Q:  網易推出自家VUP虛擬主播:奈昔NeXI
A: 怎麼沒有避諱

Q:  進擊的紅包 第二集 原班人馬中配
A: 笑死 種子種子不要學啊！

Q:  深情款款的冴羽獠
A: 帥氣又變態的英雄

Q:  灌籃高手原作就是這樣嗎？
A: 宮城的問題是他的學科能力吧

Q:  求推薦日常輕鬆好笑and音樂很神的動畫
A: 四月是你的謊言 完美符合

Q:  FGO2-7後篇 開幕直前卡池2
A: 蝙蝠神我的超人

Q:  成島光我 真的好強...
A: 男的又不能懷孕（誤）

Q:  有啥作品有眾籌的橋段
A: 夾心醬

Q:  朱八八為何要對大臣的九族使出炎拳
A: 畢竟他是先天日王

Q:  宇崎學妹結婚後帶學長回娘家會做什麼
A: 跟岳父玩

Q:  印度威瑪 01-02 改編得挺好
A: 這部看的下去的腦袋是怎樣…

Q:  抽海哥的是不是都沒雞雞
A: 下半池都滿命了不抽海哥抽誰

Q:  水星魔女 山田一族有機會商品化嗎？
A: 從一開始出發的時候就是貍貓

Q:  雀丘會怎麼演孤獨搖滾第八集？
A: 我操你媽的下北澤

Q:  Halo infinite 評價褒貶不一嗎?
A: 可以玩，但你也不會買

Q:  無實之花很難買到一整套嗎？
A: 要買就買整套

Q:  HOLAx三麗鷗聯名
A: 我也看成holo

Q:  人類星際殖民不同星球會互相歧視？
A: 畢竟有錢人的遊戲是要回來的

Q:  請問最遊記的漫畫推薦嗎？
A: 都覺得不對味就別買了吧= =

Q:  灌籃高手組曲小胖林育羣Feat.安西教練
A: 只能說他的風格不適合這兩首歌

Q:  加賀這句話的意思是？
A: 是指他本來就很強吧？

Q:  “君が好きだと叫びたい” 是神曲嗎
A: 神曲奏界

Q:  賽馬娘舞台劇1/19~26全12次公演中止
A: 我的日向 我的花凜 太苦了呀

Q:  傲嬌只存在於「交往前」嗎？
A: 真的有時候覺得爸媽還蠻傲嬌的

Q:  跑跑二是一款真正的痛車遊戲？
A: 賽道怎麼這麼滑==？

Q:  求推薦無病呻吟的校園故事
A: 說謊的男孩與壞掉的女孩

Q:  為什麼傑洛特最後沒砍了鏡子大師？
A: 能贏還是他願意讓你一場遊戲的

Q:  沒有魔戒的索倫 實力勝過白袍甘道夫嗎?
A: 要看一如編劇的劇本怎麼寫

Q:  有什麼方法可以讓年輕女生幫我整理頭髮
A: 花錢去美髮廳阿...

Q:  即使如此依舊步步進逼 184 萬聖節
A: 殭屍來我就打，復興堡的榮耀

Q:  為什麼電競發光綁定RGB?
A: 馬的現在要買不發光的都有困難

Q:  藍色監獄裡面的青少年都怎發洩？
A: 那邊的空氣成分都是乖乖水啊

Q:  "直到世界的盡頭"為什麼特別知名
A: 林肯怕唱的太好

Q:  MLTD新髮色 千早/雪步
A: 看剪影就知道是雪步

Q:  碧藍航線 埃吉爾L2D預覽
A: 她的角還滿漂亮的

Q:  推特高速變化中
A: 愛心的位置變了害我整天按錯

Q:  MHWIB 1000萬 MHRSB 500萬達成
A: 聚魔就是開放世界的實驗了

Q:  有什麼跟以前差很多的YouTuberㄇ
A: 我的話會覺得是尊。

Q:  迪士尼會如何編寫明末時期的歷史劇？
A: 被推翻的那個是老白男

Q:  遊戲是不是有一定的強度通膨比較好
A: 需要的是角色養成/強化機制吧

Q:  碧航-華甲春節skin L2D模組
A: 買買買!

Q:  後宮之烏ED-夏の雪
A: !!!

Q:  寶可夢朱紫，這個妮莫學姊真的哪裡怪怪的
A: 你知道你的手機是妮莫家做的嗎

Q:  撿了死亡筆記本不做事 會被路克殺掉嗎？
A: 沒有規則說不能殺吧

Q:  想住在廣井的腋下
A: 尊重7樓的性癖

Q:  遊戲三人娘 音瑠導致新聞社長換人
A: SM等級的捉i

Q:  原來不管二次元三次元 這樣講就能把妹
A: 我只是參加尾牙而已.jpg

Q:  “左手只是輔助”派站出來！
A: 我是”左手扶著就好那”派的

Q:  網易正在直播拆園區內的魔獸斧頭
A: 笑死...

Q:  STEAM DECK可以玩所有的steam 遊戲嗎？
A: 你自己組的電腦能搬著玩再說

Q:  金庸劇怎麼有辦法一直翻拍
A: 只要拍就有保底觀眾 幹嘛不拍

Q:  鋼鍊最後誰算是成最大贏家??
A: 最爽應該阿爾吧 身體找回來了

Q:  灌籃高手要看中文還是日文
A: 你終究是要看兩遍的

Q:  有專門聊/噴各大遊戲廠的頻道
A: 統神

Q:  官方在新手區放boss是利多還是擾民
A: 夜勝魔這種版本沒更新的弱雞

Q:  統神說 他打野被打爆的話 可以去打中路
A: 中路的表現一定比jg強

Q:  論虹喜多存在之可能學術研討會
A: 糖、香料、還有美好的波喜多

Q:  卡片遊戲該不該保值？
A: 泛用歸泛用 種類也是很多的

Q:  gamker攻殼都做了哪些遊戲
A: 就有很多看不到重點的評論

Q:  美食獵人會怎麼畫螺獅粉
A: 比的過我們尊爵不凡的加拉鱷嗎

Q:  中國直播主實況大罵習近平
A: 笑死，直播主的剋星

Q:  拉姆的十年調教計畫失敗
A: 蠟筆小新的感覺

Q:  不當哥哥了的妹妹可以發大財吧
A: 再也不用夾小妹了 多好

Q:  恰如細語般的戀歌 38 你們快結婚吧
A: 依跟陽鞠真的好甜 >///<

Q:  寶可夢機台很容易開扁嗎
A: 會這樣的玩什麼都會爆氣

Q:  咒術迴戰 210 一圖流
A: 太乾淨了 八成是回憶

Q:  為什麼很少人玩果然翁打對戰？
A: 有吧，但是就虐菜專用的

Q:  這隻企鵝怎麼有點眼熟？
A: QQ

Q:  碧藍航線新春更新新過場
A: 有胖次的雪飛肯定是惡墮了

Q:  有多少人會去衝灌高快閃店
A: 灌高………

Q:  追動畫看到作品被頻道商獨占時的反應
A: 巴哈有的我也不看網飛

Q:  轉生昏君是不是比較好
A: 爛應該就被操縱的份

Q:  長大前後看同一部卡通心境不同了
A: 去。硬是看完的

Q:  麵非麵作螺螄粉雷花夫人會給過嗎？
A: 米粉本身是會過的

Q:  為什麼玩家對戰棋遊戲的接受度比較高?
A: 你搞錯了好嗎 這一直是小眾

Q: 為什麼幾乎沒有遊戲能成功複製塔科夫的模式
A: 喜歡玩這種遊戲模式的算小眾

Q:  世界樹迷宮 發售16周年
A: 打的魅力了

Q:  虛擬歌手 - 夏語遙AI 翻唱歌曲展示
A: >////<

Q:  寶鐘船長學生時代因為聲音被欺負
A: miko的聲音真的很欠扁

Q:  碧藍航線皮影戲：圍剿俾斯麥
A: 所以皮影戲裡 俾斯麥有帥氣的龍了嗎

Q:  太有特色導致容易出戲的聲優
A: 聽到子安的角色就覺得好壞

Q:  光榮的臥龍能在中國賣得好嗎
A: 等出了就知道了，不重要

Q:  宋末明末清末 哪一個是最難解的?
A: 宋清都是碰到史詩難度的外敵

Q:  有校規禁止圍巾嗎？
A: 這是包莖不是圍巾吧

Q:  大家以前有看過小太極嗎 
A: 小太監是新的性癖嗎？怕

Q:  我不是蘿莉控 真相揭曉 
A: 還以為是進監獄了原來不是

Q:  有地雷讓敵人不敢輕舉妄動不是很好嗎
A: 一開始就不正更不用擔心

Q:   小朝根本完美女友吧？
A: 等開始管你的錢你就知道了

Q:  火影忍界大戰玩遊戲很爽 那當年是哪爛
A: 輝夜篇 切入的點不錯

Q:  爐石第三回任務沒了？？
A: 新版本好玩，不死族很好搭

Q:  小朝太弱？還是淀治太帥？
A: 電次的戰鬥方式一直是頭腦派

Q:  打遊戲誤撥緊急電話！他大喊「我殺了2個
A: 如果膚色錯了可能就直接掰了

Q:  冰室跟冬月要求捉i會怎樣？
A: 融化變成小孩開大車

Q:  為什麼在意三鷹床邊的東西
A: 小朝的個性有潔癖其實也不奇怪

Q:  聲優偶像化後，怎麼還這麼競爭？
A: 偶像化程度低的才站的穩

Q:  浪客劍心北海道篇最新:復仇者集結!
A: 我連蝙蝠有啥特異功能都忘了…

Q:  阿兩看完了，接下來看什麼...
A: 原來烏龍派出所是看得完的嗎

Q:  有類似異世界美食家的卡通推薦嗎？
A: 你想要的是異世界 還是 美食

Q:  今天星期三
A: 上班啦

Q:  神奇寶貝講人話有搞頭嗎？
A: 日月有一集都會講話的

Q:  波克比如果幫他把蛋殼剝光會怎樣？
A: 扇你一巴掌說你變態

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 禁止加料

Q:  那由多長大後 電次還會當她是妹妹嗎
A: 電次絕對是沒感覺的木頭

Q:  有沒有漫畫內觀眾沒人期待的戰鬥
A: 火影中忍考試鹿丸場吧

Q:  百合姬回來了 超級神回 全是神回
A: 要睡了 給你推

Q:  政宗君看到肥仔出來就看不下去了
A: 後面劇情收的超爛 看的會吐血

Q:  臥龍最新1小時實機遊玩影片及宣傳片
A: 影片標題都直接寫三國志仁王了

Q:  聖火降魔錄Engage雙性戀角色一覽(雷)
A: 好了大家都雙性戀主角就好攻略

Q:  發明工坊重製版日版19日發售定價7480日
A: 太貴了吧….

Q:  三鷹也太像高中女生了吧（鏈鋸118雷）
A: 嗯 可能是因爲 她就是JK

Q:  日本為什麼那麼愛拿ACG改編舞台劇
A: 說啥呢 舞台劇地位可是很高的

Q:  鏈鋸人 真紀真 一張圖
A: 臉畫好棒哦，這個神情

Q:  RPG全破還會讓你想去對話的女角
A: 偶爾還是會想再開起來再看一次

Q:  遊戲故事劇情在DLC補完算半成品嗎？
A: 的都對你最棒開心了嗎？

Q:  油庫里的毛衣
A: 圖勒

Q:  田村淳 實況信長的野望(長宗我部家
A: 原來他有yt頻道喔

Q:  FF14 月卡計費問題
A: 可以用送禮的省錢

Q:  鏈鋸人 118 東立
A: 那由多的戲份來了 好耶

Q: Fw:  美國NPD月銷 2022/12
A: 朱紫倒了 沒有第一

Q:  運動漫畫關於登山的作品好像很少？
A: 登山社大學很多吧…說人家蠢…

Q:  這季的老婆是天使、雪女還是妖幻女主?
A: 雪女是虛構推理

Q:  為啥白石同學沒被消滅
A: 漫畫好像沒提到久保是校花等級

Q:  鏈鋸人 小夜是假貨吧 漫畫雷
A: 肌荒就證明小夜是她的姐妹啊

Q:  為啥一堆YT龍珠同人作畫影片啊
A: 沒想到官方最後還真的給白悟飯

Q:  「真不愧是瘸瘸大人」是哪部的梗
A: 真不愧是瘸瘸大人

Q:  放學後堤防日誌 真人化
A: 這種題材的真人化都能期待

Q:  動畫瘋2022年度榜(平均觀看數前50名)
A: 唯一有看完的番 其他都看漫畫

Q:  初音組裝模型
A: fag咪苦讚讚

Q:  聲優不倫八卦對其事業為何有負面影響
A: 用沒有醜聞乾乾淨淨的聲優呢

Q:  吉岡公威作品 てんぷる 明晚六點重大發表
A: 我覺得碧藍一直都蠻好笑的XD

Q:  棒球大聯盟2nd 247(雷)
A: 打球就沒更衣室了

Q:  2022年爆紅的動畫句子
A: 心臟要逃走了 真的笑死

Q:  TOYZ跟館長合約破局 大罵幹你娘 
A: 神的預言 一定是會實現的

Q:  吸血鬼馬上死之，那個糞GAME上線了
A: 我每次都是馬上死……

Q:  2022年Getchu的月間Galgame投票結果
A: 然後根據炎孕愛捏當代流行屬性

Q:  《臥龍：蒼天隕落》公布新人物、場景、系統
A: 因為那是光榮的曹操

Q:  steam 終極動員令重製典藏版 史低
A: 喔喔喔  太好了

Q:  古見同學 大家來找碴
A: 第一張坐馬桶的是誰

Q:  放學後失眠的你108、109-遠征大阪
A: 我也想看帥氣妹子嬌羞XD

Q:  都2023了，可以不要再叫錯人了嗎  拜
A: 4-11 危

Q: 《聖火降魔錄 Engage》Metacritic評分公開
A: 關係 但主線無聊的話就不太行

Q:  十月新番全球綜合分排行 孤獨/邊緣/死神
A: 不對沒有偏好好像也會下去==

Q:  謝謝孤獨搖滾 我快成功戒VTuber了....
A: 現在很多VT在追孤獨搖滾的

Q:  葬送的芙莉蓮 武僧克拉伏特的人氣不高?
A: 為什麼寶箱怪是第三位啊？

Q:  超人力霸王Z(01~10)。
A: 歐布(其次是捷德)

Q: Joe Rogan愛上《生死格鬥》還被女兒慘電 
A: 瑜珈球.gif

Q:  轉生成杜芬舒斯要怎麼贏得三州地區?
A: 放棄征服還比較幸福

Q:  那些相信中共宣傳的基層民眾 後來怎樣了?
A: 啦吧啦的，然後貼子就被刪了

Q:  海盜戰記蠻爛的吧
A: 好了啦不喜歡就說糞作的酸仔

Q:  絕對少年在演什麼？
A: 就絕對的少年

Q:  玉之けだま 可以盡情畫兔子的年...!?
A: 兔子 性欲很强 真的很強

Q:  最後生還者第二集該不會要教育觀眾了吧
A: 可是第一集超好看的耶

Q:  神罰是不是不會用即時通
A: 你可能抽到假的神罰了

Q:  排球少年的西谷這個角色
A: 網球優等生的球賽也是很精彩啊

Q:  車上熱唱《鏈鋸人》OP飆完高音就被撞？
A: 笑死 還被米津本人轉推

Q:  海盜戰記S2 OP MV完整版
A: 好聽 片尾也很讚

Q:  葬送的芙莉蓮 隕鐵鳥也太衰小了吧?
A: 魔法使測驗好看

Q: 還沒死透！傳《龍鱗化身》有望復活？微軟
A: 跟白金談喔...沒救了

Q:  鞋貓劍客2 感想 那隻狼......
A: 死神狼的每句台詞都很潮

Q:  白貓（台）X庫洛魔法使合作
A: 梭了,不中小櫻不停手,當年害我變成蘿莉控的女人

Q:  森森鈴蘭 蔚藍檔案主題曲翻唱
A: 想聽她翻唱未來戰主題曲

Q:  射鵰三部曲上限最強的功夫是龍象般若功吧
A: ，裘千仞多半還是累死的。

Q:  God Field是個什麼樣的遊戲
A: 第一次玩覺得很靠賽，但會上頭，不知不覺又玩好幾場

Q:  龍拼大喬問題
A: 婆龍 我的超人

Q:  真的有人看灌籃高手時會大喊剉可嗎？
A: 結果會喊的都是老人 笑死

Q:  米哈遊"崩壞:星穹鐵道" 拿到版號
A: 絕區零也拜託了

Q:  水原千鶴這名字有甚麼涵義嗎
A: 水原的水是水劇情的水

Q:  西索算「普通能力用得很強」的代表嗎？
A: 到的是那層貼圖啊

Q:  克勞德有機會開後宮嗎
A: 串燒、青梅、屁孩、人夫

Q:  想問妮姬課金
A: 有的人說可以有的人說不行？？

Q: 暴雪稱曾求「順延6個月」被網易拒絕 
A: 國人:快到亞服教訓暴雪

Q:  為啥全國大賽不打一天休息三天
A: 你要學生多出兩天的住宿費？

Q:  海盜戰記 S2 02
A: 上藐視人性之人才會做的行為

Q:  為何只有FGO能歷久不衰
A: 衰不衰我都看本子的數量 （誤

Q:  做了個對魔忍 大人雪風 :D
A: !!!!!!!!!

Q:  湘北少了櫻木的戰力差很大嗎？
A: 沒有櫻木，地區賽就下去了

Q:  櫻木怎沒學眼鏡哥投20分鐘的投籃
A: 那是卡通版拖時間用的

Q:  AI把潛龍諜影還原成八零年代電影硬派風格
A: 這系列黑魂的最好看

Q:  轉生成華山派弟子要怎麼在鷂子翻身翻身？
A: 輕功不好的都在下面了

Q:  巴哈有推薦動畫的彈幕比內容精采的嗎?
A: re0我記得當初看也吵很兇

Q:  王小虎是底子不行嗎？
A: 元氣小子衝鋒虎？

Q:  PTCG SR米莫莎老師圖面
A: 我的奇樹是不是也要出來了

Q:  過年電視播動漫卡通484也有年味感
A: 懷念以前的宮崎駿連播

Q:  結婚指輪物語 TV動畫決定 
A: 故事沒啥出彩的地方 就是了

Q:  第1000天，30歲辭職 跑去做遊戲好嗎？
A: 恭喜！！！！！！！！

Q:  扣除螞蟻,西索單挑前五強沒疑問吧!
A: 負難料 那傑諾也無法穩贏西索

Q:  哈利波特沒妙麗能走多遠?
A: 殺父母的兇手是蛇院出身的了

Q:  請幫推Sound Horizon的歌
A: 我是特愛這兩首，這兩首入坑的

Q:  "精靈"這個屬性是不是被濫用了
A: 龍族的精靈好像限制很多欸

Q:  可惡的大奶色狐狸
A: 幹看了這張圖我也想抽了……

Q:  自動人形做成遊戲應該有搞頭吧
A: 支那人都玩梗玩一輪了你才發

Q:  哪位Holo Vt 臺灣粉絲最多?
A: 黑粉也是粉的話 當然是

Q:  有比海藤瞬還搞笑的人物出場BGM嗎
A: 哈達王子

Q:  神盾鋼彈（四腳型態）
A: 阿斯蘭～～～～～～

Q:  羅傑真的是廠商最愛的遊戲實況主吧
A: 二之國他玩起來超級靠北的

Q:  無期迷途 瑰異奇妙夜
A: 劇情真的屌 中配也很猛

Q:  MAL 2022前十動畫
A: 代表作 代表作 代表作

Q:  為啥棒球球場是白色的不怕會吃球嗎？
A: 因為那遊戲，現實又不失白的

Q:  女神異聞錄5 皇家版 是日式RPG最頂的嗎?
A: 你把原句的但去掉，就通順了

Q:  初音X Sony walkman新聯名產品
A: 不用說玩落地喇叭的

Q:  寶可夢角色成長定型是出於兒童向？
A: ラブラブカップル

Q:  轉生成令狐沖 要怎樣脫離悲慘命運
A: 後來爽的很 那有什麼悲慘的

Q:  原神 - 海哥PV 思而後行(多圖)
A: 女性客群的錢好賺多了

Q:  其實，我乃最強？有趣又可愛的妹傲天
A: 那個妹妹總是讓我很尷尬 我就棄了

Q:  「為何專情得好無聊」的角色
A: 專情的是西野吧

Q:  結束樂團如果到今際之國
A: 紅心7那關就死光剩下涼了

Q:  不當妹妹了
A: 哥哥要當媽媽了

Q:  孤獨搖滾還能業配什麼？
A: 綠色的草、紙箱、垃圾桶、壁櫥

Q:  原神3.4 下半池
A: 抽到滿命四星就是給你9折阿

Q:  結束樂團過的了梅花K嗎?
A: 除了喜多 其他人體力都不行吧

Q:  魏德聖會怎麼拍灌籃高手電影版？
A: 先在神奈川蓋一座伊布館

Q:  東離劍遊紀M 封測招募
A: 有手遊就有錢賺了

Q:  那些ACG角色讓人衝擊的骨骼
A: DIO愛心骨?

Q:  原神 七七的故事太悲劇了 484該加強
A: 我不想再抽到七七了你們拿去

Q:  如果是Sony會怎麼經營寶可夢？
A: 看看嗶啵猴的下場就知道了吧

Q:  戰場女武神3重製大家買單嗎
A: 三代那真的會想買 真的好玩

Q:  結束樂團怎麼破關紅心7
A: 小孤獨第一個被賣

Q:  畫18禁是很掉價的行為嗎？
A: 時間有限當然先畫比較賺錢的啊

Q:  轉生成索倫要怎麼玩？
A: 不要想有的沒的 跑去當老大

Q:  為何香港出品的大獸神代理是孩之寶
A: 不懂你問啥 不就海外代理

Q:  轉生成初見泉怎麼破局
A: 投降啊 就不夠強

Q:  豆導會怎麼拍灌籃高手劇場版？
A: 哇靠三井沒槍啊

Q:  18號
A: 奶奶讚讚。。！

Q:  為什麼大航海時代4後就沒有像樣的作品？
A: 後海戰的部分我直接給0分

Q:  蹲式馬桶的衛浴 洗澡人要站哪
A: 韓國 警衛室 馬桶上

Q:  試著向準備跳下去的同班同學提議「和我X
A: 嗯？嗯嗯？？

Q:  哪些很合理卻莫名其妙的名言
A: 你是正確的不代表你是對的

Q:  雪女說的4不4至理名言???
A: 所以她一直吃一直吃一直吃

Q:  一護過的了紅心J嗎？？
A: 他聽不到別人的答案

Q:  諾蘭會怎麼拍灌籃高手劇場版？
A: 出場時畫面會是1：9：1比例

Q:  D&D龍與地下城社群大炎上
A: 這樣最早的天堂也變成威世智了

Q:  黑子籃球日本高中生真的能贏美國街球隊嗎
A: 都有大谷打臉了 不好說

Q:  吸血鬼馬上死 糞game
A: 真的糞game

Q:  波喜多 個性反轉
A: ぼっタ────ン　我笑了

Q:  看過水星魔女算看懂鋼彈嗎？
A: 鋼彈好懂吧 我不懂的是eva

Q:  YT直播阿甘妙世界(英文版英文字幕)
A: 我猜是鎖區域所以不能看

Q:  所以現在NL>>>Eason了嗎
A: 班長跟瘸瘸好像真的處的不錯

Q:  國動認證 阿夸會抽菸 要會抽菸才能當
A: 他的認證根本不重要

Q:  黃昏照顧酒空約兒
A: 如果暈了就會

Q:  文明帝國6中國統治者Judy(朱棣)
A: 士看起來臃腫是很正常的

Q:  有沒有好看的JC漫畫
A: 明日同學

Q:  單集的演出帶來爆發性的討論的動畫
A: 有印象的動朋11 鬼滅19

Q:  又想騙我回去打戰地5==
A: 的劇情

Q:  團長讓EN的女孩兒都不敢看她XD
A: 想咬日南的大腹肉

Q:  湘北是否很像日本高中棒球的金足農？
A: 比較像嘉農，懂？

Q:  冰菓 青春的四人
A: 穿男生外套 真的好青春

Q:  阿當幫小天籌備約會
A: 新動畫真的改的很好，電影超好笑

Q:  瑪麗卡跟拉達岡 是亂倫還是自體繁殖？
A: 神話都是這樣的

Q:  東京卍復仇者 全巻収納BOX 15,675円
A: 長頸鹿

Q:  朱紫大家都怎麼打五星六星太晶戰
A: 就單刷或開房靠賽，沒了

Q:  最早從哪個作品知道活人零件/人礦？
A: 人柱力也算的話，神眉吧

Q:  FF14 最頂的絕境戰是亞歷山大嗎
A: 轉場可以上廁所 怎麼輸

Q:  耗時338小時！Youtuber用自製「攻擊自由
A: 猛

Q:  放火笑得好開心啊
A: 幸好是用跪的 不是用蹲的

Q:  轉生到大航海時代怎麼開局？
A: 到半路就跟著船一起沈了

Q:  游坦之與席恩葛雷喬伊哪個比較衰小？
A: 小說裡的小剝皮很醜，滿臉橫肉

Q:  戰神弄好一套女武神戰甲卻要全破了正常嗎
A: 我一周目玩了52小時

Q:  萊納，你不想要叔叔的紅包嗎(中配)
A: 種子種子呱呱啥小啊我快笑死

Q:  東南亞用電擊治療網癮也太噁心了吧…
A: 你說的是正當診斷下的療程

Q:  大家對爐石的印象停留在哪裡？
A: 我是誰  不關你的事

Q:  開放世界還要紅多久？
A: 有啦我記得我有繁轉簡吧=.=

Q:  轉生寧次要怎麼開局
A: 後期的忍術，很難近身吧

Q:  衛宮さんちの今日のごはん 60話 火上鍋
A: 比較擅長騎士郎

Q:  轉生阿良良木怎麼開局?
A: 照著走好像是最好的發展了==

Q:  CWT63票價調漲
A: 其實滿無聊的，會去的還是會去

Q:  「想贏不會去打積分喔？」怎麼回
A: 你就來玩玩的啊 住海邊？

Q:  轉生成為凱茲要怎麼開局？
A: 團長有沒有那麼好過的

Q:  轉生佛地魔怎麼破局?
A: 把莉莉變成自己的女人就全破了

Q:  全公會只剩自己一個活人
A: 有活人的，你大概早就先被踢了

Q:  涼：500塊是小波奇的喔！
A: 樓上看錯了吧，抽超過八成捏

Q:  類似尼爾自動人形的廢墟空靈感音樂
A: 理由是聽得懂就無法專心聽音樂

Q:  火車上脫鞋 腳還翹到椅子上
A: 是不是在臭某人

Q:  九陰真經484過譽?
A: 你要說九陰的功能很容易辦到嗎

Q:  田岡教練的明星隊應該有全國四強等級吧
A: 仙道轉學去湘北就好了

Q:  AA制=希望對方下次能主動邀請約會？
A: 希望有下次就不會AA了

Q:  拉姆阿當抽籤顯示不會在一起？？？
A: 所謂孽緣就是不想要還是會在一起的意思

Q:  如果火影翻拍時鳴人被黑人化會怎樣？
A: 全村都黑人就好了

Q:  攻擊鋼彈還沒驗收就上場，合理嗎？
A: 連OS都是現場寫的

Q:  斯普拉遁很少玩到崩潰的人?
A: 崩潰的崩字還沒一撇就結束了

Q:  現在入坑朱紫是否太晚
A:  太晚了 我說年紀

Q:  奶子就是要垂 大腿就是要肥
A: 奶子奶子奶子

Q:  《要塞英雄》新造型太像JoJo徐倫 引熱議
A: 無聊，老外過敏兒也太多了吧

Q:  春節10天，有什麼「年番」可補？
A: 命運石+0應該有年番長度

Q:  宮城良田的造型？
A: 最喜歡三井的清爽短髮

Q:  當古見遇上波奇
A: 交流障礙者會互相吸引

Q:  為什麼世紀帝國僧侶是禿頭?
A: 羅賓漢裡面的修士就是這種啊

Q:  JOJO5的鎮魂曲是後設吧
A: 鎮魂曲是替身的替身，後設沒錯

Q:  LOL是一種大量初見殺的遊戲嗎
A: 甚麼路都要去打過才是最好的

Q:  新的好微笑許願池來啦 (1/16~2/13)
A: 團和壽屋等廠商搶位置蠻困難的

Q:  拉姆原本就是主角
A: 拉姆可愛~

Q:  玄冥神掌是真的強還是倚天武林太爛？
A: 張無忌的問題是有多重因素的

Q:  灌高湘北五虎對應到中華男籃黃金世代
A: 然後再看現在的中華隊....

Q:  尼爾製作的最後生還者第1集確實很棒
A: 電池？你還是閉嘴吧你

Q:  膽大黨 90 這批很純 （雷）
A: 真的是只有肥宅能駕馭房子

Q:  本季有霸權候補了嗎？
A: 霸權是BD賣最多的

Q:  是上季太強還是這季太弱
A: 沒提孤獨搖滾 我看你是不懂

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 第一張超棒

Q:  灌高和排球少年的分鏡....
A: 看不懂排球分鏡是個人的問題吧

Q:  不要去4ch 的聖火串
A: 又有店家偷跑了吧，不意外

Q:  AI做得出大嬸婆與小聰明的色圖嗎？
A: 別搶麒麟老師的飯碗好嗎

Q:  我的八尺超人
A: 中日文的去勢意思一樣沒錯

Q:  桂井よしあき  沙花叉クロヱ
A: 上篇好像是2018年出的……

Q:  公主連結第二部劇情結局是啥
A: 好像有回歸到現實的劇情了

Q:  碧藍航線 春節skin
A: 長春跟撫順怎麼看起來一模一樣

Q:  中華一番哪些料理誇張到你從小就想吐槽
A: 認真說應該是彗星炒飯...

Q:  轉生楊過怎麼開局？
A: 黏著郭伯伯，他去哪你就跟到哪

Q:  灌高大然版的翻譯真的很爛
A: 我也是大然版，所以戰術是叫啥

Q:  星街阿夸 特別的氣氛
A: Towa:禁止禁止！！！！

Q:  羅傑撞的到花輪嗎
A: 分數差那麼多

Q:  Geoguessr 有人開局是在景點裡出不去的
A: 齁星的大哥被關在體育館

Q:  寶可夢朱紫 應該要去探索哪裡？
A: 我想探索米莫莎老師的身體

Q:  驚爆危機/全金屬狂潮 動畫放送日
A: 校園篇真的是超強的喜劇番

Q:  用跨性別當boss的遊戲現在還有嗎
A: 尼爾的凱涅

Q:  魔戒小說該怎麼補？
A: 魔戒的翻譯看起來實在是很痛苦

Q: (轉) 我跟虹夏大天使去約會了！
A: 吼 我的虹夏不見了啦

Q:  帕底亞地區是不是有點太容易下雨
A: 樓上 你的鹽石巨靈很氣

Q:  須佐能乎可以硬扛螺旋手裡劍嗎？
A: 扛啊，我愛羅把人拖出來鳴人才敢丟耶

Q:  水星的魔女 好久不見的蘇萊塔(人形)
A: 這誰 新角色嗎？

Q:  赤木比大河田高 但為何會被守死?
A: DH沒很高也拿很多次DPOY

Q:  灌籃高手中文版 已經被人傳到網路上了
A: PTT版的也太神

Q:  hunterace打viper那場是最精彩的嗎
A: 那把是真的經典

Q:  傳中國政府將以黃金股方式購入騰訊等企業
A: 在中國 所謂的謠言都是事實

Q:  微軟484即將「王者再臨」
A: 只有你想不到，沒有他買不到

Q:  寶可夢 朱紫 第零區
A: 洗翠寶可夢等開home就有了

Q:  男聲優在動畫作品中的出場數 
A: 松岡的圖 笑死

Q:  最後生還者 第一集 喬爾跟艾莉演員
A: 改編的真的出乎意料的好

Q:  你認為現在的Xbox讓你很滿意嗎？
A: 多少錢的東西也要有負擔

Q:  遊戲三人娘 音瑠跟潘潘的私密影片
A: 原始的三人組去哪了啊？？

Q:  節奏天國 打藝
A: XD 節奏天國真的好好玩

Q:  日本是不是真的很重視體育？
A: 小時候是認真的五育均衡發展

Q:  水影跟雷影是不是太早退休
A: 雷影有更重要的工作

Q:  遊戲三人娘 音瑠的劫難後聚會
A: 這部應該要像鏈鋸人一樣分第一第二部

Q:  這世代家機最後贏家高機率還是PS5吧?
A: 嗯 你說的對 那你買幾台了

Q:  不好意思 我咖哩做多了呢
A: 人肉感覺要處理的好才好吃

Q:  可以幫忙看一下這是什麼卡通人物嗎
A: 現在的小朋友這麼恐怖的嗎

Q:  「不過是遊戲，幹嘛那麼氣」怎麼回
A: 我輸的是遊戲，你死的是親媽

Q:  最強歷史穿越是哪本
A: 尋秦記+1

Q:  孤獨搖滾 x Yamaha 後藤一里PACIFICA展示
A: Yamaha波賺

Q:  孤獨搖滾第9集的舞蹈是致敬哪個作品?
A: 的時候，曾經的紅白常客

Q:  不當哥哥了 真尋有變爽嗎
A: 豆豆是可以爽到暈過去

Q:  洛克人X DiVE DiVE裝甲愛莉絲
A: 這畫風是為了貼近遊戲版畫風吧

Q:  莫名被二創出來的形象有哪些?
A: 消滅奧特曼的計畫是佐菲定的

Q:  雪女算是一種凱留嗎？
A: 笑了

Q:  有什麼像巫師3、法環的遊戲推薦嗎？
A: 巫師2、血源詛咒、黑魂123

Q:  小孤獨駝背是因為胸部太大嗎
A: 是因為袁崇煥

Q:  動畫自創比原作更有人氣的作品有哪些？
A: 評價比作者擺爛的原作好

Q:  Dark Souls 3 黑暗靈魂3 遊玩後心得
A: 魂三耐力比較緊沒錯

Q:  清朝皇帝轉生到現代日本開始務農人生～
A: 人家都轉生PUI PUI了。

Q:  綠間打NBA大概什麼等級
A: 要改規則限制的等級

Q:  寶可夢朱紫適合一個人玩嗎
A: 你沒有要對戰就沒差

Q:  全軍破敵三國算是半成品嗎?
A: 是 沒赤壁劇本的三國

Q:  劇場版 超時空要塞delta 絕對Live
A: ギリギリ愛

Q:  ミカ実装
A: 能上趨勢的ミカ也沒那麼多

Q:  三體動畫一坨大便 評價卻高達8.2分
A: 看到很多人的感想就是依託答辯

Q:  聽Overdose會被Youtube君關心耶
A: 一堆自殺的歌都沒這種警告

Q:  小智意外的老實
A: 不知道怎麼處理的

Q:  諸葛亮加入劉備後是怎麼讓底下人聽話的
A: 博望坡其實是劉備打贏的就是

Q:  FF40是東方的文藝復興嘛!?
A: 不是 她一直都在 不用復興

Q:  女二在比賽中用奸計戰勝女一 產生內疚
A: 這劇情走向明顯要走百合線了

Q:  高砂不比花形差吧
A: 球w員w兼w教w練w

Q:  戰地1那些很陰間的任務要怎麼解阿
A: 有一個拌鎖陷阱殺飛機的XD

Q:  無限蓬鬆鬆拳for彭多爾多
A: 毛茸茸

Q:  彩虹社 7 名新 Vtuber 正式亮相VTA出身
A: サロメ他不是VTA的

Q:  大猩猩為什麼覺得自己比不上猴老大?
A: 魚住對標應該是高砂，真的好爛

Q:  威利在哪裡? 絕對難不倒你!
A: 什麼！！！退款！！

Q:  雷恩怎麼打輸小當家的
A: 你也不想想評審是誰

Q:  夏乙己
A: 下一篇：卡爾瑪-背影

Q:  原神3.4上半的卡池太臭了吧
A: 海哥不是被砍的叫海公公嗎

Q:  很多人喜歡看戰鬥模擬?
A: 看了一下  意外的舒壓

Q:  K2 存活倒數14天
A: 又被爆了....

Q:  看實況主的時候會在意人品嗎
A: 老謝的貴人欸，最貴的那種

Q:  有被「腰斬」的知名角色嗎？
A: 芙/蘭達

Q:  有出現「你的兵變我好難挨」場景的 ？
A: 這首484只剩大叔會唱了啊

Q:  哈利波特界的赤兔馬是哪隻掃把？
A: 曹操傳的赤兔馬沒事別亂用吧?

Q:  不乖的孩子 要．處．罰．喔~
A: 我超壞 處罰我拜託

Q:  R: 黃金神威的野田會怎麼畫灌籃高手？
A: 笑死 萬用海獺鍋

Q:  HBO GO的畫質有夠差的
A: 現在的串流都是在比下限的

Q:  水星魔女  埃及壁畫
A: 番茄醬那張也太合乎埃及壁畫了

Q:  女忍者椿和電鋸人ED 都幾？
A: 女忍海放啊

Q:  所以膝蓋中箭是誰的問題
A: 他的意思是他結婚了

Q:  神聖時間線的洛基可以跟希薇女洛基修竿嗎
A: 神聖時間線的洛基已經死了

Q:  遊戲或CG電影開發太久導致過時怎辦
A: 等黑悟空上市都有UE9了吧

Q:  日本的週休二日制
A: 就週休跟完全週休的差別阿

Q:  Dcard熱議: 女生可以接受男生房間長這樣嗎
A: 錢有沒有嶆b男友身上的錢啊？

Q:  為什麼P5R丸喜拓人要脫眼鏡把頭髮往後梳雷
A: 可是他的世界Bug會很多

Q:  隔壁天使超毒的吧？
A: 女神是你的真的不會爽嗎

Q:  灌籃高手的球員如果取中文姓氏要怎麼取
A: 直接姓花名道不就好ㄌ

Q:  電腦主機玻璃側板裡面擺公仔是什麼概念
A: 景品哪有差 放不會心疼的就好

Q:  把人關在打掃用品的置物櫃真的出不來嗎
A: 英雄見參 英雄見參 英雄見參

Q:  水星魔女 第一話的決鬥畫面 手作模型再現
A: 光束蠻厲害的

Q:  婚後有些老婆會要求把PVC丟掉？
A: 不合的問題= =，早晚的

Q:  賽亞人的血脈強嗎
A: 賽亞人有死戰增加戰鬥力的方法

Q:  鋼彈粉當初是怎麼看魯路修的
A: 魯路修的看點不是機器人啊

Q:  黃金神威的野田會怎麼畫灌籃高手？
A: 三井射完在對手耳邊輕聲細語

Q:  獵人是不是抄襲jojo
A: 有個黑道的能力是黃金體驗

Q:  孤獨搖滾是不是治癒番？
A: 我兩輪刷完了，其他人刷更多次

Q:  衛宮家的餐桌風景-60話
A: 腳在抖的櫻怎麼那麼可愛

Q:  Azki是通勤妻（通い妻）嗎？
A: 她找路的速度真的蠻快的

Q:  風姿花傳
A: 啊~啊~ 啊~啊~

Q:  沒上場的板凳 蹲三年級有機會上場嗎
A: 安田角田那些是二年級

Q:  日本補習班廣告 沒有遺憾的秒五
A: 看到日本補習班先想到Z會

Q:  年輕社長和雪女之後會怎樣
A: 看來沒死，追了追了追了

Q:  慵懶貓貓
A: 很可愛

Q:  灌高電影官網  還不放山王球員啊？
A: 球員工會要求的，名單不能公開

Q:  鬼塚英吉轉生異世界有搞頭嗎？
A: 鬼塚去RE0應該ok

Q:  水星魔女 The Witch From Mercury ost
A: 阿~~阿~~~~啊～～～～

Q:  灌高日本票房破80億算是走口碑的吧
A: 昨天看過，除了後段一直塞回憶很破壞節奏外，其實比賽部分

Q:  蔚藍檔案適合做出射擊遊戲？
A: 靠北我打錯了啦，腦細胞死光了

Q:  安西教練年輕時 有比澤北流川仙道強嗎
A: 安西應該是跟北野同輩的

Q:  全職睪手好看嗎？
A: 睪什麼睪 睪手都不睪手了

Q:  類·小孤獨的吉他開箱
A: 買櫻桃漸層就是唯的吉他了

Q:  鬼滅之刃 上弦集結 2.17 中日文版 同步
A: 螢幕+好的喇叭看一定爽度爆表

Q: 惡靈古堡1能稱得上最有誠意的重製嗎？
A: 都快變成不一樣的遊戲了

Q:  關於新光美的漢字翻譯
A: 晴 吧

Q:  求雷小書痴 關於奧斯華德
A: 2哥常識人 後期被疏遠了

Q:  國動玩大多數精華 越玩越窮
A: 謝謝提醒 但懶得倒讚了

Q:  這季的魔王學院
A: 讚讚

Q:  踩到地雷真的有救嗎
A: 腳抽起來的速度比地雷快就好了

Q:  台北双喜電影反盜錄告知
A: 西恰禁止反觀仔又要被支那笑了

Q:  雪女也太可愛了吧
A: 欠房租的那位的前傳

Q:  灌籃高手劇場版 日本票房突破82億
A: 是吹的我搞錯了

Q:  湘北五子去打LOL適合打什麼位置?
A: 只會自幹滾去上路啦

Q:  孤獨搖滾會造成養狗熱潮嗎
A: 竹輪是吉娃娃??

Q:  桃之助也有成長啊
A: 看啊 我褲襠的巨龍

Q:  明朝滅亡真的是因為袁崇煥嗎？
A: 歸咎一個人都是錯的吧==

Q:  這是一朵青眼白龍
A: 三樓就青眼白龍的其中一張卡圖

Q:  酸黑悟空的理由？
A: 想吹就吹，想酸就酸

Q:  綿羊變身香蕉人
A: WTM超愛這種小學生等級的下流梗

Q:  拉姆以前是愛說謊的壞孩子
A: 動畫真的排毒好多

Q:  還有沒有像異度神劍X與死亡擱淺那樣的間
A: 手遊的世界王

Q:  阿姨你都看這種喔？
A: 你那邊還來得及

Q:  異世界舅舅困在SAO會怎麼攻略
A: 不是SEGA出的 根本不會玩

Q:  話說聶胖Gameker 的遊戲484沒了
A: 別的不說，版號就很難搞了吧

Q:  紀曉芙寧願死也不後悔跟楊逍？
A: 幹這根本就不是我嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  黑礁最新一話的小吃書跟小問題
A: 注 最後還是得靠愛情的力量

Q:  《請聽我的聲音》15 賣肉回
A: 好...餓...

Q:  BORUTO 現在這麼可憐喔…
A: 多重影分身也是禁術啊

Q:  AZKi是不是超能幹的啊！？
A: 我也想要能幹的內人

Q:  打鼓大葉龜殼大葉小葉？！是什麼？
A: 再...再一次...

Q:  FEH ENGAGE角色登場
A: 有一大堆季限版傳承版更噁的

Q:  給許總許晉哲帶湘北隊他會怎麼帶？
A: 下一篇 閻總

Q:  好幾款遊戲以為沒有PC，為啥要這樣
A: ...都是你自己以為啊

Q:  有被記者爆雷過嗎
A: 哈利波特 真的哭

Q:  2077 蕾貝卡娃娃 衣服底下的紋身再現
A: 不夠扁 失敗

Q:  來自深淵遊戲的改編動畫能演什麼？
A: 高速上下深淵

Q:  賀！來自深淵黃金鄉 續作製作決定
A: 補推

Q:  楓之谷的輪迴是不是就跟台灣的房地產一樣
A: 對，但你要找的到穩定

Q:  瑪奇瑪=媽媽 蕾潔=前女友 三鷹=？
A: 蕾潔的火花是貨真價實的好嗎

Q:  宮城到底有啥用
A: NBA也一值20分來來去去的

Q:  克巳連外傳都要當墊腳石 好慘==
A: 圓畫的

Q:  黑悟空484又狠狠打臉中國人？
A: 看一開始的預告就不期待了好嗎

Q:  最有可能加入湘北的伍代
A: 是要考慮吧

Q:  當初鋼彈00 二季18集有多少人笑了
A: 他很早就說我就是鋼彈了啊ww

Q:  有什麼比唯我獨尊更嗆的台詞嗎？
A: 我沒有興趣 而你沒有才能

Q:  BLue Lock換成誰的視角會更賣
A: 凪 作者親兒子都出外傳了

Q:  宮城的策略是對的嗎？
A: 他自己飆車出車禍才住院的

Q:  為什麼灌高很少看到BL本
A: 早年的BL文也滿多的

Q:  灌睪三井為什麼比黑子綠間人氣高
A: 沒聽過的人哪來的人氣

Q:  黑神話悟空 新預告2024夏發售
A: 2024的夏是下一隻PV的夏

Q:  最後生還者影集已在HBOGO釋出
A: 上課了 嗚~~~~嗚~~~~

Q:  台灣去哪裡有機會遇到雪女？
A: 你有房嗎 有的話等著收租就好

Q:  她來自煩星B站怎麼僅限港澳台？
A: 傻B站 不EY

Q:  灌籃高手劇場版會每個人的故事嗎
A: 出安西教練的啦

Q:  狸貓沒出現的話 米米會在誰手上？
A: 就古古吧 維持現狀啊

Q:  達爾文遊戲116
A: 雪蘭最高~~~~~~~~

Q:  蔚藍檔案12月份營收
A: 就比較色的公連，是要課什麼

Q:  日本雪女算是一種元素生物嗎？
A: 看設定 不過通常不是

Q:  高衩高到等於什麼都沒穿的肥嫩大屁屁
A: 我好了

Q:  大河內的水星魔女也沒爆掉的話算洗白了吧
A: 爆的不是他 是觀眾

Q:  前二退一v.s.不要停下來
A: 你在幹什麼啊！學長！

Q:  月曜日のたわわ 連載第65話
A: 你以為的木頭:解除婚約不愛

Q:  我玩了個假戰神(諸神黃昏雷)
A: 太猛

Q:  露出導演/第36話
A: 現在姊姊來亂

Q:  今天星期一
A: 看標題還以為是tawawa

Q:  幸福觀鳥/第27話
A: 麻雀就是要肥

Q:  妖幻三重奏 117 出大事了
A: 自己収自己當後宮 太讚了ㄅ

Q:  爆哥跑跑二 一樣會稱霸嗎
A: 玩一下就不想玩了

Q:  東立電子書沒開放購買連載?
A: 東立行銷政策推的是實體書

Q:  覺得原神有分妹妹和哥哥路線
A: 發廢文也就算了，錯字有夠多不修一下？

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 可愛

Q:  聖火降魔錄Engage重大劇透(雷)
A: 悔棋 我的悔棋

Q:  國軍臂章設計抄襲貓屎一號周邊 事件後續
A: 裝甲的都是 三角形的不是

Q:  鎖妖塔崩塌後蜀山派如何關押妖怪
A: 明白了人外的好直接帶回家

Q:   下半場湘北追分時山王教練怎不換人
A: 這時的櫻木很有進攻能力好嗎

Q:  派對咖孔明-103 萬事休矣
A: 孔明比他壞多了.jpg

Q:  Lycoris Recoil舞台劇6刷感想
A: 還是你是說動畫的BD@@

Q:  雪女的身體 是冰的還是熱的?
A: 外面冰的，裡面熱的

Q:  虛構推理雪女的配音是不是不太對
A: 成熟也蠻正常的吧

Q:  鏈鋸人 美國版  光熙跟惡魔講中文
A: 德文版的也沒翻

Q:  你背過最長的一段話是甚麼?
A: 人他媽生的，妖是妖他媽生的

Q:  尼爾02 棄坑的可以回來囉
A: 只要音樂有播完 我就看爆

Q:  海苔箱二期要團滅了嗎
A: 我的白雪應該還很穩吧

Q:  嗯，所以藍染把織姬帶走是要幹嘛？
A: 織姬去虛圈穿的那套衣服超正

Q:  大家會推薦哪些有教育意義的作品？
A: 社會人看得瑟瑟發抖的神奇作品

Q:  會羨慕櫻木有櫻木軍團嗎？
A: 真實的好朋友

Q:  秋葉原冥途戰爭 :(
A: 棒球那集沒死人，拜託認真看

Q:  設計跑跑卡丁車飄移駕照的人是不是低能?
A: 你考駕照也有沒必要的項目

Q:  哈利波特的幸運藥水為何稀有？
A: 太過op的東西都會被管制的

Q:  健康的前後任主角關係
A: 遊戲跟十代

Q:  PS蜘蛛人破關小感與關於MJ一問
A: 我覺得煩的點是要操控她XD

Q:  找主角放棄的責任被親友繼承的劇情
A: 香巴拉的繼承者算嗎

Q:  真的有人近視超深會忘記戴眼鏡的嗎
A: 沒戴眼鏡我連去上廁所都有問題

Q:  緣壹在死神有隊長等級嗎?
A: 死神不缺天才 他有混血嗎

Q:  尼爾：自動人形動畫 為什麼不做成遊戲?
A: 對啊 這部沒做成遊戲滿可惜的

Q:  監禁王
A: 監禁王真的大推，難得看這種類型的，結果真的好看

Q:  涼 Karakara的聲線好棒哦
A: 興趣的話可以去聽聽看

Q:  灌高劇場版跟鏈鋸人其實蠻像的
A: 看這標題差點2按下去

Q:  魯魯修的中國天子
A: 女的吧 當年還是找童星來配的

Q:  黑帝斯 一定要破多輪嗎?
A: 再玩了 有5次是一天就跑完了

Q:  灌高如果井上授權出動畫版重置到全國大賽
A: 夢裡什麼都有

Q:  什麼動畫已經完結，一看停不下？
A: 魯路修1期是真的停不下來

Q:  YOASOBI幾田りら:畢業論文交出去了
A: 祝福就該用在這種時候

Q:  灌籃高手是東森電影台一哥嗎？
A: 中華一番、烘焙王、灌籃高手

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 58 迪爾兔德獸
A: 刷哥的話死旗插的超級多耶

Q:  灌籃高手賣爆的原因是什麼？
A: 年輕人去看漫畫了吧

Q:  格鬥特化型ν鋼彈
A: 前女友的怨念XD

Q:  COLOPL 宣布每月給一萬羊 通膨支援津貼
A: 要看實際年收是否真正提升了吧

Q:  booth通販 會用boost功能給小費嗎
A: 補了你沒買到麻煩吧

Q:  尼爾：自動人形 為何要把兵器做成人類?
A: 因為玩的人是人類 END

Q:  藍染幹嘛故意害織姬被霸凌？
A: 沒想到規則系的會怕區區破面。

Q:  [瑪奇] 祕法元素騎士 有點強
A: 想到橘子代理蠻消火的

Q:  任天堂已取得《斯普拉遁》核心玩法專利
A: 遊戲玩法是可以獨佔的嗎

Q:  灌高非明星球員被畫成投籃白癡
A: 沒看過現實世界的籃球嗎？

Q:  狼辛-這個太閃了吧
A: 不知道白紙為什麼賣這麼貴

Q:  小孤獨的新吉他會怎麼取名？
A: 吉他吉他老伯

Q: 女神異聞錄5亂戰:魅影攻手(P5S) 結局心得
A: 後續比P5R的部分好多了

Q:  培羅娜＆鷹眼
A: 樓下打馬賽克

Q:  有沒有反派是很有道理的
A: 眼熟的帳號就是眼熟的帳號

Q:  灌籃高手若在圖奇直播會有人想看嗎？
A: 沒一個像中華一番這樣有梗又紅

Q:  童年動畫遺憾還剩哪些？
A: 封神演義、十二國記、最遊記

Q:  影之強者目前算是成功的企劃嗎
A: 你對比冬季番就知道了不是.

Q:  異世界舅舅建議補漫畫嗎
A: SEGA是死的，嫂子是活的

Q:  像異世界迷宮裡的後宮生活的動畫
A: 不道德公會啊 雖然不是異世界

Q:  佩可是什麼開始不被稱呼為飯糰了？
A: 新年是吃丸子串，泳裝是吃刨冰

Q:  還記得第一次課單的手遊嗎？
A: 手遊的話是F

Q:  次世代任系主機 應該主打什麼特點?
A: 能繼續掌家機模式就好了

Q:  格闘特化型ν鋼彈
A: 何況也不是v而是nu

Q:  灌籃高手北市票房2天破1200萬
A: 灌高在日本也是很強IP

Q:  道貌岸然的大反派
A: 道貌岸然的大歐派

Q:  女人互動圖漫
A: 女人互動XDDD

Q:  現在是不是沒啥mmorpg好玩
A: FF14沒中文是你自己的問題

Q:  燃燒不全的路人100 S3
A: 我最喜歡的也是S2 ep7

Q:  D2為什麼要有能量這個屬性？
A: 初期商店的確不賣藍水

Q:  為什麼不送磨刀石啊？？
A: 送磨刀石就變工具人上供記了

Q:  電吉他幾千塊跟好幾萬是差在哪？
A: 差很多的，精品的價值不是假的

Q:  四代火影無情報打培因 能打到什麼程度
A: 四代想保護別人的話他就會死

Q:  幹這MMD也太屌了吧
A: 喔我的天

Q:  精心打扮的學妹想給暗戀的學長一個驚喜
A: 有遊戲三人娘的味道

Q:  要考駕照就先自己騎車過來啊!
A: 我爸載我去考的

Q:  孤獨搖滾 動畫彩蛋大整理 by阿泥妹飯
A: 推一個 這影片意外的認真@@

Q:  動畫《怪物》當年的評價如何？
A: 作者好幾部結局不行的神作QQ

Q:  GSC MODEROID Day2新情報
A: 村正倒是連想都不敢想

Q:  就想自己獨佔訓練師！《寶可夢朱／紫》魔
A: …..不受控制了

Q:  如果排球少年改成及川或宮侑視角 買單嗎?
A: 樓上說的也想看

Q:  世界最大的巨鍛匠
A: 鋼鎧鴉的靈壓……消失了

Q:  燕雲十六聲實機直播情報會
A: 這兩款還蠻像的

Q:  都給我去聽DAZBEE的新歌 (錢)
A: 聽幾年了，真的好聽

Q:  志祺七七：輪椅女孩Coser訪談
A: 推coser 噓77 給箭頭

Q: Fw:  FE Engage職業 回歸初心下位天馬上位飛龍
A: 我記得都弱弓，但飛龍魔肪高?

Q:  這是寶可夢無印的哪一集？
A: 那隻鳥是什麼來著.我給忘了

Q:  烏龍派出所，繪綺可樂助算偉大發明家嗎？
A: 搞笑漫畫的發明家都超扯的

Q:  請問一個舊動畫名字（已解答）
A: 手塚的？

Q:  《狩火之王》
A: 老實說看完前三集我也有點抖w

Q:  秀逗魔導士 有獸王 海王 霸王的下落嗎
A: 去看小說 動畫魔改太多了

Q:  當年如果是海南打山王那會怎樣
A: 海放吧 畢竟不是主角隊

Q: 灌籃高手電影只賣情懷？觀眾評價曝
A: 大概是 後面海浪的動畫

Q:  kson總長 人中之龍女郎申請結果發表
A: 真的上了的話銷量會增加很多吧

Q:  為毛彎鼻屎的世界山賊那麼弱?
A: 近海王者>>>山賊>>>紅髮

Q:  本月Newtype雜誌版權圖
A: 哈薩威那台鋼彈真的有夠浮誇

Q:  AI畫圖是不是越來越能照顧到細節了?
A: 獵奇類的反而簡單吧

Q: 排爆！超熱鬧《新瑪奇》新才能主題店　玩
A: 沒有娜歐的空靈感，負評

Q:  被表妹闖進房間的社恐
A: 認真講 有的真的會這樣

Q: 統神組HPS戰隊瞄準太平洋PCS賽區 攜手弘光簽備忘錄
A: hell pigs 要加s

Q:  有哪些漫畫最後一本被撕書的
A: 圖書館的輕小說幾乎都撕光

Q:  閃光的哈薩威，日本TV初放送
A: 但忘記看了

Q:  摺疊手機的 啪 沒有了（水星雷
A: 笑死 天才

Q:  卡卡西土遁上的狗頭有什麼用意嗎?
A: 狗頭 過去支援

Q:  海軍上將黃猿「落魄開計程車打工」辛酸流
A: 園長

Q:  從什麼時候開始ACG相關活動展覽都在人擠?
A: 不擠的賺不到錢就沒了

Q:  巴哈的動畫瘋是不是要提升一下競爭力了?
A: 的廣告

Q:  WA2 聖地巡禮 晚了三星期的史特拉斯堡
A: 推 真的好想去...

Q:  現在組個模型這麼費工？
A: 素組就很累了

Q:  日本的藥物發明
A: 我認識一個日本教授開發噴霧的

Q:  終末的後宮AW 39：花蓮很會玩喔
A: 王女那個沒意外也是克隆水男

Q:  玩遊戲會花時間給角色捏臉嗎？
A: 不常看到臉的那種就隨便捏

Q:  line ranger跟貓咪大戰爭的人氣誰比較高?
A: 大 大 大

Q:  有沒有把無敵幀寫成設定的作品?
A: 還有同時變身用無敵禎互撞的

Q:  有讓原作粉滿意的改編動畫嗎???
A: 只要改的好就沒有問題了

Q:  Fate系列有掀起張飛打岳飛熱潮嗎?
A: 無慘打得過張菲嗎?

Q:  傲嬌反派千金與實況與解說
A: 雖然制作不太行，但是挺有趣的

Q:  2023動畫瘋冬季榜(第二週)
A: 暗影大人配彈幕看很下飯啊

Q:  op片頭曲 是動畫的門面
A: 我看你是沒聽過解讀不能喔

Q:  對不當哥哥了的看法
A: 他過的可爽了你有什麼意見嗎？

Q:  初代光美的第一主角是渚還是穗乃香
A: 渚啊，故事幾乎都是他的視點吧

Q:  買XSS/XSX回家可以改說這是什麼？
A: 空氣清淨機清淨機

Q:  藍色監獄是不是在捧梅西啊？
A: 都說是路人了怎麼覺得會是捧

Q:  打棒球
A: 要打 去練舞室打

Q:  2022年動畫瘋秋季榜與逐周走勢
A: 推整理

Q: [請神]一個自稱是XX被奪走身體變成小孩
A: 狂野歷險吧

Q:  青綿鳥電腦清潔工具
A: 拿來撲爽身粉應該就不會髒了

Q:  原神檔案要100G也太扯...
A: 100g 的質量 還蠻輕的吧

Q:  jojo第四部給頭文字D作者畫會怎樣演？
A: xxx廢話一堆 po阿

Q:  TADA為什麼沒有被搶著要
A: 他也沒想回去了吧

Q:  老夫婦回春#161-162
A: 勇氣啊 未乃也要把齋藤吃掉了

Q:  尤教授當年如果用長年菜
A: 一道甜的長年菜

Q:  就算被石頭砸也堅持要上小學生的誠哥
A: 現在才幾點 車速這麼快?

Q:  超級戰隊 史上最晚常規五人齊聚
A: 三小XDDD

Q:  仙道是神奈川縣最適合去美國的球員吧
A: 仙道有林的fu...

Q:  水星魔女  我們之間應該沒什麼分別吧
A: 不要再虐米米了啊

Q:  路人超能100的超能力、打鬥與成長劇情
A: 超能力只是說故事的工具

Q:  吸血鬼馬上死 #313笨蛋露營失敗的行軍
A: 伏筆埋幾年惹

Q:  遊戲三人娘 音瑠出大事了 雷
A: 現在老師還剩幾個正常的

Q:  碧藍航線-忒修斯  春  節上菜skin 
A: 我都直接摸哈曼曼的屁股

Q:  大掃除發現PS2（求推薦
A: 戰神2、大神、鬼武者3

Q:  空罐王 畫巨鍛匠擬人
A: 給我變回去

Q:  為什麼二次元反派做什麼事情都不開燈?
A: 怕觀眾不知道他們是反派

Q:  遊戲影片停更很久才發現換帳號
A: 反正你也在玩原神 有差嗎

Q:  視覺會影響你的聽覺
A: 登等 登等 登等登等～

Q:  洛山打的贏山王嗎？
A: 赤司都能一挑五了

Q:  威許史坦畢德是上位版千束嗎
A: 他連人類都不是，宇宙人颱風

Q:  妮姬 諾艾斯還要練嗎？
A: 你覺得還有其他什麼可以用的

Q:  衛宮切嗣被困在SAO會如何
A: 一個人就把微笑棺木給滅了

Q:  賽馬娘 舞台劇 最終彩排公開
A: 好尷尬的跑步 = =

Q:  請問BookWalker網站是否無法看日版書籍？
A: 正常, 單純就設計很爛

Q:  枕營業馬娘
A: 還以為是yogibo

Q:  影之強者好毒 我不行了…
A: 這部超熱門的,就不是我的菜

Q:  為何灌籃高手前幾集的畫風很稚嫩 也前後不太搭?
A: 拍電影的是成合雄彥

Q:  今天是 地錯出版10周年  3月將舉行線上展
A: 再戰十年！大琉士站出來！

Q:  湘北為什麼繼續放三井在場上？
A: 沒有能取代他的，櫻木也是啊

Q:  菁英牛頭大佬
A: 暴雪英霸 雙CC牛頭好用

Q:  波喜多的一天
A: 捉i！捉i！

Q:  有人知道這是什麼作畫技巧嗎
A: 至少你可以不用收bd了

Q:  魔獸世界把大地圖當副本還滿創新的
A: 你lag了10多年了

Q:  流川楓最後有去美國嗎?
A: 我以為全部都去美國

Q:  統神會怎麼轉播山王戰?
A: 哥拿一百萬 你拿25萬

Q:  當年讓鬼塚配神崎麗美會變神作嗎?
A: 真的支持麗美希望下部麗美轉正

Q:  喜歡百合跟喜歡看女生貼貼 有啥不同?
A: 喜歡看妹子相殺呢

Q:  妖精狩獵者放到現在連載會出事嗎
A: 不道德公會:?

Q:  玩遊戲對念書沒幫助？日小學生投稿報紙：
A: 環境也是個很大的問題

Q:  一提到咒語你會想到什麼？
A: 龍破斬、光之白刃、去去武器走

Q:  神隱少女給頭文字D作者畫會怎樣
A: 0渦輪的動力，其實很能跑

Q:  曹操穿越有辦法鎮壓高平陵之變嗎
A: 講的好像他在曹操時就想反一樣

Q:  天使是啥時喜歡上男主角的ㄚ
A: 周的帥是天使是意外發現的

Q:  歧路旅人手遊 的鬥技場也太難了
A: 我也想知道0五星怎麼過黑龍

Q:  惡魔高校DXD 冬季約會 圖多注意
A: 這大嫂也太色了吧

Q:  這到底是什麼手遊
A: 像圖片上那種根本超棒

Q:  DE JUN九千萬觀看數遊戲影片能賺多少錢
A: 9千萬很久了 怎麼還沒1億

Q:  有什麼會「幹你娘我會破產」的ACG作品？
A: 你要幹你娘 就給你幹你娘

Q:  安妮亞真夯
A: 挖哭挖哭 (轉頭跑掉)

Q:  雷火劍 體貼妹妹的好哥哥
A: 雷火劍讚

Q:  寶可夢每一種神獸都不只一隻嗎？
A: 都有複數隻的可能了

Q:  改找張學友來唱祝福會怎麼演
A: 我愛黎明  我愛黎明

Q: 網傳Android掌機 Lenovo Legion Play 胎
A: 模糊定位太鳥

Q:  咖啡廳與破查某
A: 我也常去我出資的店吃早午餐

Q:  公主連結登不進去
A: 戰女有人已經在裡面了

Q:  武當派484過譽?
A: 你看的笑傲是不是盜版的

Q:  日漫有哪個IP多年後變電影也會轟動的？
A: 有沒有好評又是另一回事了

Q:  挑戰ACG最帥花木蘭
A: 其實人設還好，但是專門一支mv應該是不會有其他人了？

Q:  妮姬把屁股遮起來才能彰顯遊戲真正的好吧
A: 我玩的經驗是沒時間看屁股

Q:  找一部之前看過的動畫
A: Vivy

Q:  錢公會如何播報灌籃高手
A: 糗爺會在山王戰前說看好山王

Q:  拉姆被炸彈炸到破衣
A: 之前的動畫內容

Q:  『背骨仔』這個稱號是不是很容易獲得？
A: 最壞的就背骨貓

Q:  獸耳娘突然出現在我的床上
A: 醒醒 那不是你的床 是我的床

Q:  柊優花 復歸
A: 子兔音就是子兔音

Q:  獵人換主角？
A: 雷歐力什麼時候是主角了

Q:  天堂M 2M W 哪款最血尿
A: W吧

Q:  尼爾動畫劇情會完全魔改吧 雷
A: 有說12集要全部做完嗎？

Q:  怕痛設定有幸運值嗎
A: 那是玩家自帶屬性

Q:  TFSD如果是三井傳票房會翻幾倍？？
A: 講太多可能還有吃書的風險XD

Q:  拳願omega 192
A: 被光我超越產生的焦慮導致殺心

Q:  爆走兄弟其實都是馬拉松冠軍嗎?
A: 的事 大人來跑也追不上

Q:  為什麼裏番很多都不畫眼睛?
A: 省工啊 那又不是重點

Q:  動畫瘋 最近付費會員暴增的主因是什麼？
A: 要看有沒有想看的

Q:  熊熊想到原神
A: 你想看正太飛機跑嗎

Q:  JOJO1-5部動畫黨新入坑+推坑閒聊
A: 平時看的動畫不會有這種類型的

Q:  神魔是發生了啥事啊？
A: 的關卡是能多難

Q:  為什麼怕痛的克羅姆沒加公會？
A: 克羅姆是實質上排名第一的坦耶

Q:  水星魔女  本展品具帕梅特刻痕４以上衝擊
A: 米米太苦了

Q:  碧藍航線不再是流量密碼了嗎
A: 現在是蔚藍的時代了

Q:  葉隱透 1v1打的贏哪個敵聯合?
A: 射會死人的

Q:  喜歡灌籃高手的有山王的粉絲嗎?
A: 山王滿有趣的啊 反派美學滿滿

Q:  各位老司機說說看，這他媽是大破？
A: 大破是指您的錢包

Q: Fw:  闇影詩章F 40
A: 遇到土法就是輸XD

Q:  所以戰場原跟貝木有發生過關係嗎？
A: 倒貼上去，睡完就丟的關係

Q:  以前的年代，真的有老師會扇學生巴掌嗎？
A: 多數的老師我還是很感激的

Q:  偶像大師能再創高峰嗎
A: PS4的星耀還不錯吧

Q:  被解雇的暗黑士兵 村長的女兒很強嗎？
A: 四天王看到她就乖了

Q:  天氣之子觀後感
A: 難看死了這部

Q:  田村淳與原紗友里 搖曳露營
A: 飯屋

Q:  朱紫 冠軍之路
A: 後面有等級更高的吉利蛋 巨坑

Q:  力量越大 責任也就越大
A: 果然是伊藤英

Q:  宮城良田是溝通魯蛇?（有雷）
A: 上半場被砍光 櫻木打爆河田弟的劇情沒了

Q:  灌籃高手電影幾個可惜的點(有雷
A: 但我也覺得回憶插入太頻繁了

Q:  ちいかわ到底是怎樣的作品......
A: 呀哈～～～！！！！

Q:  B站：工作室已打下魔獸台服
A: 有在玩的要馬美服要馬私服

Q:  Do it yourself !! DIY太好看了吧如果之r
A: 這部讚讚  推推

Q:  將太的壽司將有掀起怒吃爭鮮熱潮嗎?
A: 將太紅的年代沒有爭鮮 = =

Q:  關於轉生王女水魔法的番外……
A: 對 超猛的水魔法XDD

Q:  這是可愛的皮卡丘與伊布拿著番茄的畫面
A: 有!!

Q:  碧藍航線-運輸艦 定安  春  節skin
A: 下廚的 有一個是愛心眼?

Q:  手遊平板推薦
A: 追劇就得拿大的

Q:  現實要把人像火箭隊打飛有可能嗎
A: 問那個要把人打的遠淵的那位

Q:  為了掩飾指揮官無能，批鬥最高戰力會員？
A: 很遺憾實際上的人類是有極限的

Q:  描繪男總統做愛的作品有jojo,女總統呢?
A: 你是不是再找 大帝國

Q:  [瑪奇] 萊比老手solo打了快1小時
A: 的雙槍才好一點

Q:  大家會很期待偶大U149嗎
A: 超級期待 大家都好可愛

Q:  韓國繪師畫的體育服妹子
A: 我知道拉鍊拉下來就會

Q:  風雲再起的實力
A: 雲成這樣 你是看哪個網頁啊

Q:  VT惡魔會很強嗎
A: 笑死 你是op惡魔

Q:  ぼ喜多紀念車票巡禮
A: 推 以後去日本也來一趟

Q:  山根綺翻唱YOASOBI「祝福」
A: 白貓黑華>/////<

Q:  讓人記恨的爛作品
A: 動朋2 最2 鐵血2 AZ

Q:  "第二代/季"怎麼好像容易被觀眾恨?
A: 異度神劍2 快打旋風2

Q:  有什麼被掀起的食品熱潮嗎
A: 葡式蛋塔、豬扒包

Q:  LOL那種超級花式殺人 真的有用嗎
A: 浪費閃現要被教練罵的

Q:  灌籃高手韓國譯名大不同 櫻木花道變姜白
A: 配音其實改的是有特別的想法的

Q:  櫻木會____，赤木484要負最大責任?
A: 4

Q:  小智特別篇拿大比鳥結尾會封神嗎？
A: 被放生的可多了，不差那一隻

Q:  拉姆跟阿亂對決真有趣
A: 這集動畫完全還原了

Q:  大孤獨 女僕裝
A: 奶子奶子奶子

Q:  亞里莎有掀起打工熱潮嗎
A: 2B：

Q:  澤北看到流川留帥髮打球又強心裡想什麼
A: 澤北已經長的算帥了吧

Q:  NARUTO會到處偷拍嗎？
A: 油門又怎麼了

Q:  水都的拉帝亞斯看到這集的寶可夢在想什
A: 幹妳誰啊滾啦，小智是我的

Q:  大家以前看到櫻木傳錯球時有多震驚？
A: 其實赤木和高砂是兄弟吧

Q:  大原優乃 打鼓 孤獨搖滾なにが悪い
A: 迫不急待想演日劇版小孤獨

Q:  現在出偶像番還有機會紅嗎
A: vt也有啊

Q:  戰女動畫有掀起玩戰女的風潮嗎？
A: 姆咪姆咪心痛痛

Q:  鬼塚英吉真的是好老師嗎？
A: 極道鮮師也是差不多的意思

Q:  正義惡魔幹嘛不找三鷹契約
A: 沒檢舉 不夠正義

Q:  冰菓有掀起「節能主義」熱潮嗎？
A: 燦笑主義、扶額主義

Q:  FGO英靈放寶具一定要喊招嗎
A: 小次郎有喊吧 從原作就有

Q:  吉良吉影性癖如果是屁股會怎麼演
A: 三明治的袋子裝不下屁股-->

Q:  湘北能逆轉山王的關鍵點
A: 流川前面都沒在傳球的

Q:  藍色監獄有掀起踢足球的熱潮嗎？
A: 日本應該有啦，但台灣就不紅啊

Q:  吉良吉影看到喜多喜多唱歌拍手 會勃起嗎?
A: 波奇：「看來跟我是同樣能力的替身呢」

Q:  吉連也是鳥山親自設計的吧?
A: 看他會不會搞笑就知道了

Q:  假面騎士裡哪些怪人適合做愛
A: OOO的水系怪人真的很正

Q:  宮城爸爸
A: 不是，real是灌高八年後

Q:  麻辣教師GTO算神作嗎？
A: 的人看了比較沒感覺

Q:  這隻 PVC 是哪個 ACG 作品的角色?
A: HaneAme雨波 狗狗寵物女友

Q:  灌籃高手哪首歌曲音樂最好聽？
A: ED2、ED3

Q:  古古的駕駛能力接近哪個鋼彈學長?
A: 沒到逆夏的哈那麼不堪吧

Q:  如果灌籃高手電影 補櫻木的故事會好嗎?
A: 灌籃歌手整部就是櫻木的成長阿

Q:  祝福 賽西莉亞covered
A: 背景的人是在搞笑效果的嗎

Q:  接吻可以捉i卻不行?
A: 要是先捉i就不會這樣了

Q:  有人能前情提要一下灌籃高手的嗎？
A: 流川死了，櫻木裝了機械鎧

Q:  過年可以玩Demons Roots嗎
A: 不要闔家遊玩的話可以吧（？

Q:  小孤獨女僕
A: 這張畫得好

Q:  海綿寶寶哪個反派最有魔王格？
A: 小白吧 最後還是笑的陰陰的

Q:  水星魔女  第一話 VS 第十二話  終幕
A: 當天就有人發現構圖一樣了

Q:  中華一番有掀起「做菜」熱潮嗎？
A: 有很多人想和向恩瘋狂做菜

Q:  間諜家家酒有掀起「養女兒」熱潮嗎?
A: 哪能決定你的小孩是男是女

Q:  地錯18 實體書
A: 川上的已經是凶器了

Q:  堂本教練是不是無法久坐？
A: 跑去喊來喊去的

Q:  今年PS5 Pro可能會推出嗎？
A: 其他主機比較需要出pro吧…

Q:  大坪由佳因健康狀況將限制活動
A: 啊油雞啊

Q:  我不確定我看了  
A: 超級小智障

Q:  朱紫的守護龍
A: 紫版神獸的招式比較廣  XD

Q:  類似口袋奇兵廣告玩法的手遊
A: 有。

Q:  輝夜電影適合沒看過動畫的人看嗎？
A: 不適合 至少看完全部動畫進度

Q:  輝夜姬劇場版
A: 嗯嗯嗯 先假裝看得懂以免別人說我沒文化

Q:  拉帝亞斯會是末任智女郎嗎？
A: 不是水都那隻我們不要

Q:  阿榭拉特 & 畢隆
A: 雖然是無惡不作的惡人，卻也很純粹

Q:  臥龍 真的有魔關羽
A: 大概溫酒喝太多宿醉了

Q:  10年老手遊(頁遊) 出新角色 CV:雨宮天 
A: 音遊死很久了

Q:  妮姬太久沒登入被罵了
A: 這三個都是男的吧

Q:  BookWalker 1/14~1/16 75折+點數20倍
A: 在想要買啥…上次買的還沒看完

Q:  講談社之後的頭牌可能是哪部
A: 是說巨人也不是週刊少年的作品

Q:  手機遊戲是不是在退化？？
A: 這種遊戲是好的手遊嗎？

Q:  PROPLICA 出的刀越來越大把 怎麼不出斬月
A: 我等出風真的玩具刀

Q:  內餡是真禮姐姐的阿忍可以跟拉姆比嗎
A: 我婆幹

Q:  各位現實中會喜歡日系男角審美嗎?
A: 不好說也有猥瑣型的

Q:  有什麼作品一言不合就唱歌
A: 印度的寶萊塢一堆

Q:  混合了孤獨搖滾的wait and bleed ？
A: 為什麼聽起來完全不奇怪

Q:  金城宗幸算有料的漫畫家嗎?
A: 他還真的蠻屌的

Q:  灌籃高手選哪個人物當主角會最賣？
A: 三井該描寫的都已經描寫了

Q:  海貓如果當年動畫有做好 有辦法做完嗎
A: 很考驗編劇的功力

Q:  PS還可以玩哪種獨佔？
A: 原神是最佳化獨佔吧

Q:  原神3.4 這上半池四星 是不是超穩的 ==?
A: 不是有女玩家的消費力嗎，穩的

Q:  灌籃高手哪一句話最經典？
A: 我很喜歡 這次是我的真心話

Q: Fw:  孤獨搖滾 觀後感
A: 的情況吧

Q:  動畫電影賣太差會開除人嗎?
A: 本土的都在靠政府的補助吧

Q:  日本人買ps5都不買遊戲嗎
A: 有原神就夠了買什麼遊戲

Q:  破萬喜歡推特百合圖
A: 不洗頭的油味比較香:)

Q:  中國修仙卡牌 弈仙牌 出了超裸露的新角
A: 太色了吧 不獸控制

Q:  水星魔女  連我媽都沒有打過我
A: 米米大迴旋連續技呢

Q: Fw:  繪師852話的AI繪圖加筆示範、開放委託中
A: 像852話那樣應該就是用AI分開製作了人物與背景的素材

Q:  DBD 幹這什麼超爛純負面效益的配件
A: 老哥 你雲到不行欸 再想一下

Q:  SNS大臣喜多寫學測英文作文能滿分嗎
A: 日本社群跟英文關聯在哪？

Q: Steam中國迷因改編《東北之夏》壓倒性好
A: 團長 我它媽萊納

Q: 7-11 寶可夢金小判開運吊飾
A: 皮卡皮卡

Q:  KYO是怎麼樣的實況主
A: 不管怎樣都比國動成功的實況主

Q:  我以為開到原神 原來是魔獸
A: 羨慕用4090玩原神

Q:  寶可夢朱紫是真的很好玩嗎？
A: 爛是真的爛 好玩是真的好玩

Q:  宮城良田外型真的不算帥嗎
A: 蠻帥的阿，痞痞的很有型

Q:  奧☆米★超☆夢
A: 還滿有創意的縫合怪XD

Q:  灌高：看完電影版宮城真的是破口嗎？
A: 大概除了三井其他都是破口吧

Q:  天氣預報，你在做些什麼！
A: 這張有點時間了

Q:  伊地知姐妹 看電視
A: 星歌的位置吃多力多滋超方便的

Q:  拉姆媽媽的麻將語
A: 為啥你的圖都超迷你

Q:  芳文社 きらら系列 2022 封面統整(きららキャラット)
A: 向陽原來有要完結了？

Q:  野兔素質==
A: 跟我講幹嘛跟他們講啊

Q:  刀剣乱舞 PROPLICA 三日月宗近 1/1決定
A: 把電池拔掉，拔掉還繼續說話就……

Q:  有沒有推薦主角裝弱的作品?
A: 你講的都沒有裝弱啊

Q:  碧藍航線 應瑞&肇和春節skin
A: 都是%%%姿勢  好色

Q:  寶可夢官方抖音出包了 
A: 笑死 小編是不是沒聽懂內容

Q:  台麻最奇怪最白痴的規矩是什麼？
A: 因為台麻的門清自摸算三台吧

Q:  創之軌跡和黎之軌跡有料嗎
A: 黎軌2的序章就贏過閃二了吧

Q:  東大特訓班有哪些實用的考試技巧？
A: 知道和辦到的差別是很大的

Q:  灌籃高手劇場版台灣票房能多高？
A: 看到父母帶小朋友來看的

Q:  淀治的職場氛圍算好嗎
A: 他就想當主管的狗

Q:  來自深淵當初有掀起絕界行的熱潮嗎？
A: 有養女兒的熱潮嗎

Q:  制服莉莉絲
A: 婆

Q:  Apex開加速器就不會卡嗎？
A: 支語的加速器比較像vpn吧？

Q:  求推看了會勵志的作品
A: 比宇宙更遠的地方真的大推

Q: 發抖吧！《絕命異次元重製版》公開上市影
A: 怎麼看都很穩，能出什麼問題？

Q:  原來女生也有左近寺邏輯
A: 肯定是烏龍跟拉姆比較早

Q:  漫威再陷種族歧視風波，反派必須是白人！
A: 反派是黑人 不也是歧視...

Q:  胡地！你的拳頭太軟弱了！
A: 快拳郎你的三色拳太軟弱了

Q:  海盜戰記 14 ；(
A: 第一季的神回啊

Q:  會相信占星術或是占卜嗎？
A: 糟的不會信 好的會信

Q:  做風靈的後勤會覺得很幹嗎?
A: 血染的妮卡（認真維修的樣子）

Q:  異世界農家 吸血鬼住的第一晚有做愛嗎?
A: 真正的"健康的"身體 超猛

Q:  求推看了會消沉的作品
A: 過得很幸福的會想到自己的不幸

Q:  楓之谷時間神殿BGM哪首最讚
A: 神殿的 讚

Q:  異世界悠閒農家-佐佐木老師的賀圖
A: 我的軟房子啊啊啊啊

Q: 拳願的綽號都是參賽者自己取的嗎?
A: 不是 是作者取的

Q:  赤木喪失戰意?!
A: 有笑有推

Q:  兔兔族長會來去高雄嗎
A: 兎不算吧

Q:  中國新手遊疑似抄襲斯普拉遁3引發討論
A: 護航的會說沒告就不是抄

Q:  影之實力者 主角的兩個朋友
A: 兩個搞不好也是在藏

Q:  冬月小姐是天使嗎
A: 互相暈爛

Q:  你各位對電影變形金剛系列的看法?
A: 我只喜歡第一集和重啟的大黃蜂

Q:  Fami通評價遊戲，算準確嗎?
A: 日本人做的日本遊戲-神作

Q: 被人類教壞的AI VTuber「Neuro-sama」因違
A: 真正的VT !!!!!!!!

Q:  期間限定鋼彈模型戰損代工製作
A: 結果姪甥都是職人笑死

Q:  女生認真打球會崩壞也太寫實了
A: 蘋果是照妖鏡XD

Q:  排球少年當初有掀起打排球的風潮嗎？
A: 是不少先打再接觸動畫的

Q:  足球小將翼當初有掀起踢足球的熱潮嗎？
A: 沒那麼大的場地怎麼踢

Q:  剛玩完 Ever17  穢翼的尤斯蒂婭 雜感
A: Q社的話變態監獄也不錯

Q:  第一次看one outs是不是很驚艷？
A: 其實從二軍撿寶的篇章蠻熱血的

Q:  東京這幾個禮拜有什麼跟ACG相關的活動嗎
A: 喜歡賽馬娘的話，最近不是有賽馬娘的舞台劇

Q:  五等分有掀起當家教的風潮嗎?
A: 台灣家教就跟補習班一樣 賺爛

Q:  方舟新角 傲嬌鼠鼠
A: 忘了，昨天泥譚看到的

Q:  黃猿當初沒有抓超新星的原因
A: 革命軍啦  哪次不革命軍

Q:  星海爭霸的神族要怎樣看待凱莉根?
A: 最後亞坦尼斯的反應是 嫉妒

Q:  竹嶋えく 恰如細語般的戀歌 宣布改編電
A: 好！！！！希望不要壞掉！

Q:  手遊退兩筆會不會被鎖啊
A: 韓國手遊都會 中國有些不會

Q:  日本漫畫騎摩托車的車禍率頗高
A: 台灣也是機車容易出車禍啊

Q:  過年卡牌遊戲要玩哪款
A: 當然是原神的七聖召喚啊！

Q:  水星魔女 不想讓老公滿手沾滿鮮血的米米
A: 長老阿阿阿阿阿

Q:  大森推特補充13集
A: 阿伊莎也是之後才升到lv4的

Q:  沒聽過爐石卻聽過遊戲王，正常？
A: 正常吧，遊戲王有動畫上過電視

Q:  Kobo：我是被領養的嗎
A: 爸我是領養的嗎

Q:  如果座屋敷沒被殺掉，鬼殺隊還要緣一負
A: 說到底被負責就是當時鬼殺隊的權力鬥爭

Q:  巴蘭異想奇境為何大暴死?
A: 因為巴蘭為了保護兒子死了

Q:  覺得原神和法環很像 難怪都是大作
A: 原神先法環後，法環抄原神

Q:  水星魔女 沙迪克：運氣好的話她會活下來的
A: 馬可：我的巨人是什麼意思

Q:  早安內褲
A: 諾瑪的比較讚

Q:  美式變形金剛與日式鋼彈  都擠？
A: 變形金剛是日本起源的好嗎

Q:  貼貼死神少爺與黑女僕。
A: 所以我說少爺的部分呢

Q:  如果去義大利的是仗助？
A: 那他怎麼進去烏龜屋

Q:  宮森葵來收原畫了
A: 是收原畫收到崩潰了吧XD

Q:  棒球大聯盟當初有掀起打棒球的熱潮嗎？
A: 少棒篇澤村就是棒球足球雙棲

Q:  拉姆轉學進來竟然穿夏季制服
A: 老師不是很懂嗎？

Q:  原來孫悟飯其實不姓孫？(捏他劇情
A: 我比較好奇你的簽名檔是什麼梗

Q:  時空喵 X 幻想三國誌 = 天元異事錄
A: 新速度快不快就是問題了

Q:  灌籃高手當初有掀起「打籃球」的熱潮嗎？
A: 下棋的絕對是少數中的少數

Q:  趙公明是怎麼從瘟神變成財神的？
A: 他手下不是雲霄三姊妹嗎?

Q:  瞎米？！ 漫威第四階段結束了...
A: 的人沒必要替他們擔心。

Q:  孤獨搖滾的歌給方文山寫會賣得好嗎?
A: 一里泡的茶 有種孤獨的味道

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  Sofmap繞過比比昂的方式
A: 約紐可以正常按

Q:  有人可以告訴我龍與雀斑公主在演啥
A: 中村佳穗的歌聲好有穿透力

Q:  有掀起「學跳舞」風潮的動畫嗎？
A: 涼宮的ED應該是帶頭的

Q:  馬娘最紅時有人想學跳舞嗎？
A: 不是去賭馬嗎

Q:  這年頭的燕國地圖越來越小了？
A: 地圖太小應該是比例尺的問題

Q:  原神的各路神仙是不是放棄了
A: 雷神：我讓蒼生苦楚

Q:  為啥假想朋友不能算小孤獨業績
A: 星歌是嚴母，不希望小孤獨沉淪

Q:  泡麵小精靈
A: !!!

Q:  今天是 科拿米世界 發售35周年
A: 只玩過二代 聽說一代還蠻難的

Q:  Nier 自動人形 動畫
A: 2b的重點是美尻

Q:  灌籃高手電影版心得 山王戰..真的好強..
A: 宮城國中就籃球社的了

Q:  影之實力者手遊現在首抽怎麼刷？
A: 你把這款當公連玩 就差不多了

Q:  孤獨搖滾 劇中致敬的13部動畫作品
A: 有的太硬拗了吧

Q:  鄧艾偷渡陰平為啥就成功了？
A: 午谷奇襲是要賭蜀國身家的

Q:  海盜戰記 二期OP ED
A: 這op的分鏡演出真的很美

Q:  fgo 拍妮姬式廣告會怎樣
A: FGO拿實際畫面決鬥的

Q:  看完電影灌籃高手只有滿滿的感動
A: 台配是叫小三沒錯喔，還有良良

Q:  彩色拉姆
A: 動畫裡的髮色比較適合拉姆

Q:  征服者康有多強？
A: 我這裡有好康的

Q:  如何準備番茄(ft.風靈鋼彈)
A: 古夫開機油罐

Q:   異世界悠閒農家 02  少了這動作…
A: 文庫版就有補跟露求婚的片段

Q:  試飛可以這樣顛倒嗎？
A: 笑死XD

Q:  這世我來當家主 太好看了吧？？
A: 大女主標籤的都不錯看

Q:  怕痛點防禦是致敬SAO嗎?
A: 克羅姆就是一直鼠一直鼠

Q:  bayonetta3的敵人（雷）
A: 人家就超越了世界的局限了

Q:  男角摸女角頭髮是女性向作品才有的橋段？
A: 笨測的明久有玩牆壁怪的頭髮

Q:  迷宮指路人 32
A: 男主被石化，女主被時停XD

Q:  求找一部漫畫作品
A: 幕末八重之櫻?好像聽過同名日劇

Q:  讓人印象深刻的劍鞘有哪些?
A: 倚天劍吧 劍鞘就能砍人

Q:  NHK紅白的Ado是錄音!?
A: 上的用的是音源

Q:  戰爭之影是魔多之影的加強版嗎？
A: 戰爭之影是續作

Q:  VT惡魔會很強嗎
A: 理想氣體方程式惡魔比較強

Q: Pixiv 2022女角二創投稿排行：初音未來連1
A: 初音初音得第一

Q:  原來精靈寶可夢唸起來很像謎片
A: 阿姨老江湖了，懂的比你還多。

Q:  今年還能拿到叔叔的紅包嗎？
A: 叔叔跑路了啦

Q:  回合制棋盤格戰鬥永遠不退流行？
A: 棋盤格鬥 是甚麼樣的格鬥??

Q:  打moba跟競技類 螢幕32吋極限了嗎
A: 看完整的螢幕，這樣玩遊戲很累

Q:  已過的善政可有出類拔萃的事蹟呢？
A: 阿伯 有話好說 有話好好說

Q:  星期三算是輕百合還是重百合？？？？？
A: 等我看完再來回你

Q:  Cosplay過的衣服怎麼洗
A: Cos星街的很多都是男的

Q:  最強老爸「馬羅」預告
A: 很適合演硬派偵探+1

Q:  找到紅心A了
A: 光頭葛格的內褲>奶子

Q:  大木研究所怎麼都沒冠軍隊？
A: 木木梟：我睡故我在

Q:  就算有酒駕 原因是因公奔波就不該苛責吧
A: 啊是不會找代駕喔

Q:  異世界悠閒農家 漫畫219話 辣手芙修
A: 春天之前。得滅了幾個國家才行

Q:  FGO算「最好抽」的休閒手遊嗎
A: 最好雲的吧

Q:  嬌蠻貓娘大橫行/迷途貓 官方上傳OP ED
A: 只記得漫畫版是矢吹畫的

Q:  井上雄彥會怎麼拍孤獨搖滾？
A: 波奇會說我只有現在

Q:  原來米老鼠把武小道跟Mikey綁架了= =
A: 難得想看東卍的一季…

Q:  跑跑飄移考駕照有BUG
A: 我手機一次過欸 都單噴

Q:  龍狼傳近期的武學進展
A: 玄奇到我都以為是改圖的

Q:  邰哥cosplay 淀治
A: 笑死 真的比較像阿薩謝爾

Q:  她來自繁星13 求孝哥配音的陰影面積
A: 皮魂分離還好啦

Q:  漫威復仇者聯盟好玩嗎?
A: 好玩的那款在NS上

Q:  間諜教室有誰是處女嗎?
A: 都不是了 學校有性愛課

Q:  1/5~1/9 OCG 上位餅圖
A: 我變弱了不代表你變強了

Q:  原神 七七是怎麼把魈背回家的
A: gif好可愛又好好笑XDDD

Q:  [瑪奇] 物價怎麼定的？號角怎價崩了？
A: 的也是號角。

Q:  逆閃在所有ACG中是甚麼等級的反派
A: 會幫閃電俠尻槍

Q:  啾啾鞋：電鰻與升天電梯 實體桌遊
A: 升天電梯升天電梯！

Q:  灌籃高手 國日 IMAX？
A: 真的是只能都看，不用省錢

Q:  小熊是個怎麼樣的實況主？
A: 他玩劇情類的蠻好看的

Q:  巴突克戰舞137 真的快要完結了
A: 老爸啥時飛過來的 完全沒印象

Q:  龍拼JoJo組合
A: 要雜色就別玩大喬了吧

Q:  JOJO的奇妙內衣要開賣啦
A: 超好看！布姐的內衣也是很不錯

Q:  木棉花YT日語聽力測驗
A: 侑在撩了

Q:  Lycoris Recoil 最終話
A: 千束是怕接下來被塞進去吧

Q:  求適合菜雞入門的第三人稱射擊遊戲
A: 第三人稱會暈的話不好推

Q:  奇蹟世代看湘北山王戰心裡在想什麼
A: 上個時代的敗北者

Q:  破壞主角成長使其人生只剩下自己的病嬌
A: 萬用病嬌我妻由乃

Q:  灌高電影誠實心得 有雷
A: 要是不掛井上的評價XDDD

Q:  請推薦好看、有趣的戰鬥動漫or漫畫?
A: 我是被封面的女生騙去看的

Q:  麥當勞 Ado「踊」× asmi「PAKU」
A: 看他們吃薯條感覺好獵奇…

Q:  泡芙阿姨從什麼時候開始討厭海綿寶寶的？
A: 第一次路考時

Q:  玩Galgame會去看攻略嗎？ 
A: 一定看 先攻略自己想玩的角色

Q:  姆咪惡魔的能力會是什麼?
A: 姆咪…姆咪 姆咪！

Q:  [妮姬] 她叫我親愛的
A: 可4她只是饞我手機

Q:  魔牆人偶是不是不喜歡大木博士啊？
A: 爽都你在爽 清都我在清

Q:  賽博朋克的世界觀裡,跟改造人做不會痛嗎?
A: 都改啊，鐵撞鐵跟usb一樣

Q:  灌籃高手電影 推薦給所有人
A: 就是會有他在這幹嘛的感覺

Q:  碧藍航線 阿拉巴馬 春  節skin
A: 黃雞 我的超人

Q:  寶可夢動畫主題曲 BEST OF BEST OF BEST
A: ...情懷無敵，想買

Q:  水星魔女  古爾回到校園
A: 他是真的會宰了他

Q:  原神學妮姬拍廣告會怎樣
A: 真正的原神廣告：

Q:  抽1命胡桃vs包紅包給親戚小孩?
A: 親戚是有什麼用 有幫到你嗎

Q:  妮姬 毒蛇這手勢 是想拿什麼東西
A: 一看就知道是疊疊樂吧

Q:  碧藍航線 埃吉爾春節L2D skin
A: 這個腳 我好了

Q:  出門倒垃圾遇到他媽
A: 媽媽：你偷窺我的房間？？？

Q:  妮姬不就看屁屁抖動尻槍 為啥被炎上
A: 那是泰國玩家的事,乾你屁事

Q: Ubisoft遊戲設計師批獎盃與成就系統有害
A: 嗯嗯成就就是廢物設計的言論了

Q:  日本遊戲還能跨區課金嗎?
A: 日帳當初我是辦完就掛著VPN

Q:  拉姆跟阿當一行人做瑜珈
A: 這話笑到美丁美當

Q:  Ado身世曝光? 爸爸竟是知名人士?
A: 有笑有推

Q:  澀谷《日常》咖啡廳 現場有大福君
A: 有任天堂旗艦店那個百貨嗎

Q:  小孤獨算是現充了嗎？
A: 她最大的問題一直都是個性

Q:  獵魔士小說作者訪台?
A: 金庸拍爛的也是一堆

Q:  朱紫 魔幻假面喵官方介紹
A: 全年齡向的意思是這個意思嗎…

Q:  受讚頌者系列
A: 你的順序就是正確的時間序了

Q:  可樂噗的怪物宇宙會成為新原神殺手？
A: 求正妹玩家跟我的怪物交配

Q:  看輝夜姬電影時會很想接吻嗎
A: 你可以甲甲阿==

Q:  為啥現在動畫下集預告另外出
A: 也不會暴雷到 不想看預告的人

Q:  戰爭沒有女人的臉  37
A: 對象恐怕有些也是支持的

Q:  鋼鍊M  P5R聯動小感
A: P5R池能刷首抽嗎o_o?

Q:  希沙梅是不是有夠理想可愛
A: 好沈重的愛…

Q:  卑女的意思是偷跑女嗎？
A: 傷害優衣的傢伙在哪

Q:  米爸現在在想什麼
A: 米米 幫我開直播

Q:  「欸...？　做...愛？？」
A: 新年缺業績的一成又出來上班了

Q:  金庸小說每本都有政治意涵嗎？
A: 有啊 他談的是政治思想

Q:  JOJO老二喬Cosplay
A: 少了蹲在地上的阿布嘟嘟

Q:  雀魂四象戰冠軍不正大對決...不愧是中國
A: 靠賽能打到魂天也是靠賽天王欸

Q:  為什麼手遊廣告也要求政治正確了？
A: 我跟你保障沒人跟你一樣

Q:  漫威將推出藍驚奇（Blue Marvel）
A: 太完美的角色相對的就很無趣

Q:  讓可愛的女生比中指
A: 因為你偷了她們內褲，她們在你背後很火

Q:  刃牙漫畫找馬保國當監督會怎麼樣
A: 我鞭 我再鞭 我再再鞭

Q:  已經看過孤獨搖滾三次了 但還想看第四次
A: 不正常，我一週就刷四次了

Q:  虛偽的陽角 V.S 真正的陽角
A: 原來陽角是溫柔的社交派的意思

Q:  找一部漫畫
A: 君逝之夏(妳死亡的夏天)

Q:  最後生還者影集 日文配音陣容
A: 美劇日配大宗客群還是日本人啊

Q:  動漫出閩南語可以嗎？
A: 霹靂以前台語配音的我都有看過

Q:  學果青主角能把到妹嗎？
A: 你要有可以餵飽所有人的巨根

Q: 妮姬泰國廣告主打「宅男邊玩邊舔」炎上惹
A: 拍的挺好的啊其實

Q:  蘇萊塔 流派確實是東方不敗
A: 爆熱!風靈掌!!!

Q:  下一位請進
A: 對 op

Q: RE4重製宣傳中配里昂大喊：開什麼國際玩笑
A: 中文配音不就給會怕的人玩的嗎

Q:  西方是騎掃帚，東方為什麼不是騎拂塵？
A: 說不定也有踩飛彈的阿

Q:  昆汀會怎麼拍鏈鋸人？
A: 感覺就蠻適合他的阿XD

Q:  矽谷神人製作「AI女友」對答流利又甜蜜 
A: 跟我的露西亞一樣被刪除了

Q:  精神科候診區等候的三人
A: 好圖值得一再OP，太苦了

Q:  查克會怎麼拍水星的魔女
A: 慢動作起司棒 跟慢動作拍蚊子

Q:  把春麗帶回家只要20萬羊起而已喔
A: 70公斤的春麗

Q:  臥龍的主角疑似扮演4D?
A: 是拍照的攝影師啦

Q:  花木蘭主演者劉亦菲爆出推薦辱華小說
A: 小粉紅大將也是會乳華的

Q:  等等，這也能推給玩遊戲？！
A: 總不能說是黨的錯吧

Q:  不知道在衝三小 但就是想看下去的作品
A: 悲慘的欺凌者再+1

Q:  把人像進擊巨人關在城裡會發生什麼事
A: 調查兵團都能成立。

Q:  氣絕是敏感用字嗎
A: 中文的氣絕之後就接身亡了

Q:  果青遊戲 新作 4月27日上市
A: 不過沒說有沒有中文

Q:  繪師時光機:「Emerson Tung」
A: 好

Q:  孤獨搖滾台版漫畫"再一次"首刷啦
A: 蝦皮一本1000的都有人買了

Q:  風靈就是類鋼彈吧?
A: 其實狸貓才是鋼彈

Q:  機器子就這樣爆鏈鋸人的雷了
A: 你是暴雷惡魔

Q:  葬送的芙莉蓮 107 圖透
A: 出大事了！！

Q:  說到紅酒你會想到誰？
A: 克拉克 我的超人

Q:  Ever Maiden 是真的很好玩
A: 學姐很棒捏

Q:  中國獨立武俠／仙俠遊戲是不是完蛋
A: 獨立遊戲哪有啥完蛋不完蛋的

Q:  表妹學測炸了，該推薦她看那部動畫
A: 我能想到的就牛媽的銀之匙吧

Q:  SDW亞瑟王鋼彈強化怎麼那麼醜
A: 這隻素組好看耶，想買了

Q:  ACG受眾是否很重視儀式感阿?
A: 養嗎你癢嗎你癢嗎你耶伊耶

Q:  HIMEHINA 翻唱專輯上串流了
A: 好好好好好好好好好好

Q:  結果方舟美服也玩不下去= =...好農..
A: 我看你就是來踩一捧一的吧

Q:  DARLING in the FRANXX 放送五週年
A: 後面超展開就沒fu了，前半神

Q:  貼貼惡魔會很強嗎
A: 們看下班頂多就同事

Q:  桐生一馬有能力通關SAO嗎？
A: 會把第一層的地產全部買光

Q:  跑跑新手玩飄移心得
A: 說速度好快是多久沒玩跑跑了

Q:  貓耳冴羽獠
A: 男子漢的貓耳

Q:  承太郎如果被質疑論文不是自己寫的
A: 喔喔 是和我相同類型的

Q:  電子書平台哪個比較適合買ACG相關的？
A: 我的話是小說喜歡找可以匯出的

Q:  [瑪奇]大改版的新NPC 黑肉女蠻香的
A: 這黑肉妹的立繪滿好看的啊

Q:  風靈那一掌可以打到辮子老頭嗎？
A: 沒在駕駛中的師匠是無敵的

Q:  符文工廠4初玩心得
A: 然以後還是聽的到啦

Q:  為啥淺野一二O作品都沒動畫化機會？
A: 惡魔的破壞不是要動畫化了？

Q:  遊戲裡電系傷害變動範圍最高是哪來的設
A: 暗黑2吧

Q:  民主惡魔會很強嗎
A: 民主外送惡魔比較強

Q:  為什麼雛田只有中忍?
A: 雷影才是真正的上忍 上是動詞

Q:  烘焙王摩納哥盃的葛嵐凱薩是不是人太好了
A: 的信心優先了

Q:  有「請XX自我發揮一下」的橋段嗎？
A: 你會freestyle嗎

Q:  波奇你在幹嘛 波奇你好爛
A: 笑死 又飛撲XDD

Q:  小孤獨讀遠的學校會不會是因為成績太爛
A: 而且升學名校比放牛高中稀有吧

Q: Ubisoft執行長要員工「以小做大」 傳尋求
A: 轉文機器人

Q:  直播惡魔會有破壞力嗎
A: 忘了關直播比較有破壞力

Q:  看太多動漫玩太多遊戲會突然有種空虛感嗎
A: 不會 你去看無所事事的人

Q:  山羌惡魔會有什麼能力
A: 是美國的山羌還是台灣山羌？

Q:  小智為什麼不在真新鎮研究室寫論文？
A:  ☞[ 發柵欄文 ]

Q:  有不強調努力，強調裝逼的作品
A: 現在一堆拿轉生特典的啊

Q:  霹靂怎麼都不考慮出動畫
A: 做東離都是新的嘗試

Q:  有哪些有美式幽默的動漫橋段？
A: 這部的話那個金髮的

Q:  益智泡泡龍：一起泡泡戰！ 下午6點直撥
A: 香阿皂阿

Q:  灌高電影哭了又笑笑了又熱熱了又哭
A: 幹真的     好看到哭

Q:  看到麥當勞會直覺說出藍藍路~的大概是幾
A: 大概已經是LKK的年紀了

Q:  政治正確惡魔有多強
A: 3天400萬 就問你怕不怕

Q:  為啥雷火劍的傷害通常較高
A: 雷火劍我的超人

Q:  PTCG 米莫莎老師
A: 都結束回合了有多強嗎

Q:  i+i2i，AI：超融合召喚 小熊維尼
A: 你給我圖，我幫你合

Q:  0800惡魔強嗎
A: 洞八惡魔比較強

Q:  宇崎學妹 92  最喜歡去宇崎家玩了
A: 阿柳的年紀算犯罪吧? XD

Q:  說灌高3D很怪的通通給我進來
A: 不剪指甲真的很糟糕

Q:  三鷹說的酒駕市長是哪一位啊
A: 不酒駕的市長，不一定是好市長

Q:  色欲惡魔會很強嗎？
A: 陽痿惡魔比較強

Q:  超大型惡魔很可怕吧？
A: 才六十公尺高，不就蟑螂惡魔

Q:  錢兔無量空處會很強嗎？
A: @o@

Q:  死亡惡魔長怎樣大家會汪汪汪？
A: 當然是90年代的凱特布蘭琪

Q:  ACG惡魔會有多強
A: 感覺很臭又很重，性格也偏激

Q:  光頭惡魔會很強嗎？
A: 不必去查

Q:  一提到很實用你會想到哪部作品？
A: 野外求生的小知識很實用

Q:  這出題老師是怎樣
A: 直接選阿傑，沒問題

Q:  水星魔女  表揚就會進步的類型
A: 我覺得很棒 教育不能等

Q:  間諜教室 佐倉x悠木
A: 請停止你的佐倉行為

Q: Fw:  法米通週銷 2023/1/2-2023/1/8
A: NS不是過氣了 怎麼又起飛了

Q:  兔田佩可拉是不是越來越色了= =？
A: 全都是魂的問題，皮一直都超色

Q:  馬娘 新CM公開
A: 不見天日  太苦了太陽神

Q:  不當哥哥了是不是有緋紅之王
A: 你可以每天拿菸燙我奶頭

Q:  腎劫惡魔會強嗎？
A: 恨熊熊惡魔強嗎

Q:  媽媽大聲用全名叫你惡魔會強嗎
A: 吃飯了 快來吃飯

Q:  婚姻惡魔會很強嗎？
A: 前妻惡魔

Q:  主要角色命名有相同邏輯/根據的作品
A: 天津飯飲茶餃子貝吉塔都是吃的

Q:  宅男為什麼會被歧視
A: 外型的問題 跟興趣無關

Q: Fw:  法米通週銷2022/12/26-2023/1/1
A: 漆彈應該可以上十任了吧

Q:  凪的新生活是停更了嗎
A: 沒人覆議嗎？

Q:  館長困在SAO世界會如何
A: 亞絲娜幫我開直播

Q:  星際大戰四部曲:曙光乍現 1880年版
A: 名將除了尤達以外有全收，超級帥

Q:  陰陽眼見子 48 (雷)
A: 吃的不乾淨呢，有幾隻跑掉了

Q:  對體育老師的印象？
A: 我認識的體育老師都愛打籃球

Q:  學貸惡魔會很強嗎
A: 房貸惡魔 車貸惡魔 利息惡魔

Q: Fw:  馬娘初舞台化記念しCM「New Stage」公開!
A: 排隊   雙渦輪都還沒…

Q:  有推薦收遊戲王卡的實體店面嗎
A: 你要高一些的價格只能自己賣

Q:  20英尺高的宮崎英高紙模型
A: “藝術家” 是啊

Q:  那個新動畫 薛吉哭哭喔
A: 幹我要百合過敏了嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  動物森友會改成線上遊戲有搞頭嗎
A: 這不就一般手遊頁遊嗎?

Q:  井上雄彦：台灣的朋友你們好嗎？
A: 浪人劍客他自行完結了吧

Q:  最頂的運動漫畫？
A: 足球你是來起爭議的吧

Q:  今天是問題兒童動畫播放10周年
A: 就想開卦的好多了

Q:  下載BooksWalker後買了上百本漫畫==
A: 今年就靠點數買想追的書就好了

Q:  電磁學惡魔會強嗎
A: 熱力學惡魔 工程數學惡魔

Q:  日本平均房租好高喔
A: 較好，起碼住的房子是自己的

Q:  哈囉？為什麼現在買PS4還要快一萬？
A: 停產的東西有啥好買的

Q:  AE86 電動車與氫氣引擎概念車 
A: GTR 我的神車

Q:  遇事不決，量子力學；解釋不通，穿越時
A: 實用啊！大陸人也是蠻精闢的

Q:  LOL 阿福模式又來啦!(Riot版)
A: 整天出無聊的模式 其他的咧

Q:  心靈創傷的受害者們
A: 安妮亞讀到米米會嚇死吧

Q:  印度威瑪爛番茄評分出爐
A: 最歧視的就製作組

Q: Fw:  馬娘x三得利Boss 合作內容
A: 台灣"代理商"沒有進BOSS

Q:  還有什麼印象深刻的轉手圖
A: 獵人那個

Q:  田中脊髓劍會害姓田中的小孩被霸凌嗎
A: 是姓田中的會包圍整個班吧

Q:  會有公司想收購Ubisoft的嗎？
A: 遊戲銷量都是噓的

Q:  請推薦一些女毒動漫歌~謝謝各位大大
A: 水樹的我覺得都滿強調唱功的

Q:  何金銀學降伏技能挑戰UFC嗎？
A: 背對敵人裝神弄鬼時就會被尻倒了

Q:  有能自己屬性配點的RPG遊戲嗎？
A: DND的都可以啊...

Q:  會去嫖的角色
A: 說傑洛特沒嫖的沒玩過遊戲吧…

Q:  奶昔工房 FF40 魔伊立牌
A: 有沒有大肚肚的

Q:  溫馨提醒-《冰菓》設定集預約到16號
A: 帳號後直接訂了

Q:  地獄豬惡魔會很強嗎?
A: 會讓人得糖尿病

Q:  荒木為什麼能看到時間停止中的畫面
A: 因為暫停時間的就是他本人

Q:  伊藤潤二狂熱：日本恐怖故事 正式預告
A: 前一部很好看啊，有夠好笑的

Q:  是誰的替身會幻術？
A: 超爆幹多能力的

Q:  統神戰隊團練被業餘隊屌虐耶..
A: 地獄來的是會多強

Q:  什麼樣的角色會討厭巫女？
A: 藍色的兔子

Q:  泳裝小孤獨
A: 以現在的標準這很小好嗎

Q:  原來英雄聯盟的fb粉專沒給新的代理商喔
A: 左手倒右手的就會一起轉移

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 第一張可愛

Q:  如果有狸貓惡魔，他的戰力大概排在第幾呢
A: 蘇媽惡魔

Q:  冰劍的魔術師也沒那麼糟吧
A: 聽完你的敘述 看來棄坑是對的

Q:  岸邊露伴來台灣取材能畫出什麼
A: 被闖紅燈的車子按喇叭吧

Q:  23冬是不是意外的有料
A: 一堆看起來就很毒的標題

Q:  Nagu我的超人 (不當哥哥了02)
A: 職業的真是太帥了 愛死了

Q:  XBOX的XGP雲遊戲效果如何？
A: XSS這麼便宜過去美國買一台就好了呀

Q:  出包 特別讀切
A: 好久不見的出包了 矢吹老師讚

Q:  犬飼同學如果發現狗是男同學會怎樣
A: 貝兒：我喜歡野獸的倒鉤

Q:  令人討厭的松子電影版是不是拍岔了
A: 有夠痛苦的電影 但是是好電影

Q:  地錯13 雷 此戰最雷的還是卡珊德拉
A: 被動畫組黑的卡珊德拉

Q:  為什麼還是談魔力RO天堂楓之谷
A: 就是再老一點的人比較大量在玩

Q:  東映會怎麼拍水星的魔女
A: 人類是可以變成鋼彈的啊！

Q:  為什麼霹靂總是有投資人？
A: 有很多死忠的

Q:  100日元的展示台 
A: 原來是醬油架R

Q:  孤獨搖滾能出舞台劇嗎
A: 好像也只能是演唱會

Q:  鞋貓劍客2
A: 第一集也沒有母貓跟教堂的故事

Q:  該如何接受想課小眾手遊？
A: 我叫你不要課  你會聽嗎?

Q:  J.C.Staff
A: JC = 沈睡的巨人

Q:  銀
A: 沒想到是這個銀

Q:  轉生七王子 116、117
A: 原來是男的，差評

Q:  章魚P + 再見繪梨 台灣單行本
A: 看了這篇馬上去訂了這兩部！！

Q:  有沒有主角被戳屁眼很爽的作品
A: 和真有被捅屁眼？

Q:   高分少女DASH/第32話  
A: 我覺得還好

Q:  國動ㄎ台了!
A: 倒一次不行，可以倒兩次讚啊

Q:  鐵血是不是敗在只能使用冷兵器
A: 不是 魔劍才是最大的問題

Q:  習慣輕百合後，會願意看重百合嗎？
A: 樓上你說的那個我就沒看

Q:  水星的魔女 12話 Nico好評率 91.6%
A: 13部好多啊…你說是吧

Q:  寶可夢那些先發無敵招的意義在哪？
A: 騙招/拖回合什麼的都很好用啊

Q:  白夜極光 發錢
A: 推

Q:  喇叭芽/口呆花/大食花的馬雅型態
A: 哪來的牙齒

Q:  魏德聖會怎麼拍水星的魔女呢
A: 我X你媽的水星

Q:  寶可夢朱紫 1.2月更新情報
A: 感覺也是目前沒有簽證的

Q: 說好的8K解析度呢？PS5發售兩年仍不支援，玩家等得花都謝了
A: 我3080Ti都不想開8K了

Q:  ChatGPT輔助寫小說案例與語言AI現狀
A: 很需要可以色色的聊天機器人

Q:  不當人類的角色會想到誰？
A: 只能說當人的反而是少數

Q:  具體而言，死神的op13是神在哪裡？
A: SID三個字就是潮了

Q:  Pokemon 1008 ENCOUNTERS 官方影片
A: 倒是新的機票不是被挖出來了

Q:  梗圖詢問 (已解決)
A: 金髮男是鐵血的麥吉利斯

Q:  孤獨搖滾的作者壓力會不會很大啊
A: 壓力大的時候，就看一下存款簿

Q:  怕痛是不是糞game?
A: 4 ，都給你玩就好了

Q:  我真的不該重看AZ的
A: 只聽oped可以放整天的好聽

Q: 求男主高情商打拉扯的戀愛漫或動畫
A: 推死神少爺與黑女僕+1

Q:  倍道而進的我，漸行漸遠的她
A: 為習慣了所以覺得是合理的）

Q:  女忍者椿的心事 58 筆友
A: 茜組的學生都是華老師生的

Q:  長髮楓與鈴
A: 現在姊姊都畫的跟妹妹一樣大

Q: 《怒海戰記》六度延期！Ubisoft稱「全球
A: 一直延一直延延到冷掉www

Q:  白虎角色
A: 你的白虎不是我的白虎

Q: 頑皮狗尼爾對艾爾登法環敘事很感興趣 與宮
A: 用力的蹭蹭蹭.jpg

Q:  +~老師會如何分析水星的魔女個股？？
A: 公然嘲笑米米蛙

Q:  飛越13號房 大陸也是會做出這種好遊戲嘛
A: 生在中國的話就......

Q:  SPY×FAMILY 花生餅乾與安妮亞吊飾
A: 個大膽的想法！

Q:  兔田佩克拉生日
A: 祝兔兔族長生日快樂

Q:  赤紅怎麼不翻譯成瑞德
A: 你選擇性不翻齁？

Q:  你一定會成為很棒的單親媽媽的
A: 狼的孩子

Q:  謝謝你XX人是支語嗎？
A: 你都說是從刃牙來的了

Q:  卡麥隆會怎麼拍水星的魔女
A: 米米趴在木板上 狸貓被凍暈

Q:  孤獨搖滾原作有那麼百合嗎？
A: 沒在賣輕百的時間滿長的

Q:  玩過失落方舟台版4天測試的人可以吹多久
A: 不就浪費4天的時間

Q:  居然是兔田的戰姬絕唱
A: 推~ 族長生日快樂~

Q:  亂菊的斬魄刀和她本人的關係？
A: 好大的刀

Q:  出現充搖滾會紅嗎？
A: 這好像現實就會有的事

Q:  失落方舟換代理要改叫《？的方舟》
A: 沒失落的方舟

Q:  阿兩有辦法逮捕藍染嗎？
A: 阿兩：屍魂界由我來統治

Q:  水星魔女校園生活是不是正式結束了？
A: 然後大喊...我的名字是包伯

Q:  為啥日本作品喜歡美化職場？
A: 都要看動畫了你看寫實的幹嘛

Q:  完全沒看過原作卻超愛某角色會很怪嗎
A: 自己腦補出來的設定才是最美的

Q:  會炒菜煎魚可以在中華一番混到哪
A: 你要先通過黃土的考驗

Q:  為什麼遊戲人物都要標示滿18歲才行？
A: 18歲，是個學生

Q:  大河內算是轉折之王嗎？水星雷
A: 喜歡的很喜歡,討厭的就很討厭

Q:  諾蘭會怎麼拍水星的魔女
A: 怎麼都是天能的梗

Q:  天堂是MMO裡最成功的賣情懷IP嗎
A: RO跟天堂誰比較猛

Q:  拉姆學習地球女孩的習性
A: 推拉姆

Q:  承太郎有戒菸嗎
A: 有 沒看到他在石之海都不抽煙

Q:  風間的可愛p內褲
A: 所以女生才會穿可愛p內褲嗎

Q:  JS最高
A: JS最高！！

Q:  果青 大奶
A: 幹二小姐好了啦不要再靠賄賂了

Q:  水星魔女  蘇萊塔：PERSONA！！
A: 至少多情這方面 揪卡還是壓勝

Q:  鋼彈這類的機人是不是誤殺自己人機率很高
A: 現代英美軍還是會誤傷自己人

Q:  新一代動畫串場王 芳山優
A: 金田系，不知何時能再來畫海賊

Q:  抿一下紅酒
A: 已經不只是有沒有開單的問題了

Q:  原神的帳號是實名認證?
A: 看了一下，伺服器是這樣分的

Q:  靈幻為啥不自己練超能力呢（雷）？
A: 都超能力使用者都聽他的話(？

Q:  水星魔女  第1話的古爾和第12話的蘇菲
A: 福田是完全一樣的畫面重複用吧

Q:  有兄弟姊妹的習慣
A: 二里有去玩虹姐頭髮啊

Q:  讓麥可貝導水星魔女12集會怎麼樣？雷
A: 更多的爆炸

Q:  新海誠會怎麼描寫水星12集這兩幕？
A: 敵人跟米米中間突然一台電車

Q:  有人玩過Flash小遊戲「顛倒黑白嗎？
A: 可以這樣顛倒嗎？ （轉手

Q:  KOEI 光榮宣布新的公司口號 今年1月開始
A: 好啦乖乖做代工就不會出事了

Q:  碧藍航線  輕航華甲skin 霊幻艦船新春夜
A: 完了完了！要變僵屍了

Q: Fw:  鋼彈激戰任務2，PC版公測
A: 神仙打架來了嗎人人阿學長

Q:  阿當竟然為了錢出賣肉體
A: 如果是印在拉姆身上……

Q:  NDS的寶可夢，哪一代較好玩?
A: 心金魂銀+1 超讚的重製

Q:  MGRR會怎麼演水星12
A: why won't you die

Q:  我來到一個島
A: 他叫今年一定島

Q:  蒐集實體卡牌的樂趣在哪?
A: 這種樂趣很難跟沒朋友的人解釋

Q:  好微笑的POP UP地台為啥要做這樣
A: taito三百塊的 >好微笑

Q:  誰顛倒的能力最強
A: 是非顛倒手.gif

Q:  《賈修》法巫度打不打得過克里亞？
A: 咒語一定是有變強的

Q:  海賊王為何不禁煙
A: 沒看過棒棒糖嗎

Q:  風間為啥裝作自己不喜歡可愛p
A: 我也不敢跟同學說我喜歡點兔

Q:  如果讓虛淵寫水星的魔女會怎麼寫
A: 狸貓會順便把米米爸拍死

Q:  育種苗床對魔忍
A: 對戰過惡魔馬的是アサギ吧

Q:  現實生活有接近結束樂隊水準的高中團嗎
A: 高中有一團就頂了

Q:  Ro最初的感動已經回不去了嗎?
A: 最粗的感動就留在回憶裡就好了

Q:  老任的遊戲下載版是不是惦惦吃三碗公
A: 馬力歐派對沒人一起玩很慘

Q:  現在毒物的定義是什麼
A: 看著就覺得很尷尬的劇情啊

Q:  妮姬的豺狼是不是雌小鬼最佳解呀
A: 完全不想抽

Q:  請幫忙推薦BGM
A: 女神異聞錄的都不錯

Q:  藍色監獄 484一堆糟糕的台詞?
A: 的那種。主角群才是真的甲

Q:  GSC 初音黏土人
A: 貓蔥好可愛喔喔喔喔喔

Q:  《符文工廠4》怎麼突然衝上熱銷榜？
A: 有送三到五代的限量實體典藏盒

Q:  秘書子殺甲魚下場就是輸了QQ
A: 甲魚不是吃了會並嗙叫

Q:  [瑪奇] 璞舐狗 是啥？
A: 焦阿巴是投票的吧

Q:  吉田咲如果被包養 會走到好結局嗎
A: 只有兩個替身使者來才有救

Q:  米米要怎麼回攻狸貓啊
A: 要先處理岳母才有機會

Q:  碧藍航線-東煌運輸艦 定安
A: 運輸船就是要大 大 大

Q:  失落方舟美服玩起來體感比台服好很多耶
A: 問題是已經沒有台服了w

Q:  事前請假但卻發現遊戲延期 要怎麼辦？
A: 誰說請假就不能去上班了

Q:  《CCC創作集徵稿》個人簡易心得
A: 推

Q:  「晚了就不要了」才是真愛吧
A: 有高配版的誰要低配版

Q:  遊戲介面用台羅大家可以接受嗎
A: 那根本不是台灣人在用的文字

Q:  孤獨搖滾的作者也太ㄎㄧㄤ了吧
A: 涼的原型原來是作者

Q:  商店街這樣做就能搶到阿兩年終了啊！
A: 綁架警察的爸嗎?

Q:  律師算是最容易對人性絕望的職業之一嗎
A: 在台灣不是 是最爽的人上人

Q:  方舟現在巴哈人氣第一
A: 都是進去看笑話的

Q:  寶可夢勁敵隊伍完全體最強是誰
A: 就那隻該死的劍狗啊

Q:  妮姬 豺狼
A: 抱歉狗狗的話我有波莉了

Q:  怪物彈珠 鋼彈合作角色
A: 很懂喔 知道要有金孫鮑伯XD

Q:  雨宮天 VIPER  完整影片上傳了
A: 麻藥搜查官？！

Q:  8美金拿來買什麼比較高興？
A: 還兩個一個推特課金。一個忘了

Q:  CSGO是營運最輕鬆的遊戲嗎
A: 幹你Gaben就對了

Q:  買了漂漂亮亮的玩具 組得漂漂亮亮的模型 
A: 藍色妖姬

Q:  用原力推人算不講武德嗎
A: 不算吧 又沒有用原力猛打他雞雞

Q:  即時策略遊戲是不是死去了？
A: 所以不是遊戲的問題是人的問題

Q:  幹魔女之旅也太黑了吧
A: 是去旅行，他是到處去解任務的

Q:  色到很好笑反而就不色了
A: 跨過18禁的視界是很寬廣的

Q:  下一個REMAKE太空戰士要哪一代比較好
A: 希望8代重製

Q:  米米最近變的很坦率呢
A: 米米還敢跟11話一樣搥狸貓嗎

Q:  河洛新作 天外武林 20小時首輪感想
A: 懷疑他們有沒有找人實際

Q:  迪亞布羅為什麼不用法杖就能進塔拉夏墓
A: diablo有去古墓嗎

Q:  智女郎全被大木吃了 大家可以接受嗎
A: 無法接受居然吃人妻意外的大木

Q:  有人第一次玩法環就知道那裡是顛倒嗎？
A: 沒拿到道具的不知道正常

Q:  世紀帝國的國王為甚麼不用帶兵打仗?
A: 你騎馬而他徒步？我不會允許的

Q:  灌高電影要看中文還日文阿？
A: 問跟你看的人

Q:  動畫師 安野将人 所畫的小孤獨
A: 帥哭

Q:  護廷十三隊怎麼決定年終獎金的？
A: 一番隊底下是監獄

Q:  如果你是商店街，要怎打年終獎金爭奪戰?
A: 他上鉤不代表你抓得到

Q:  我花錢培養你不是為了讓你天天看這些漫
A: 一直喵喵叫的有夠煩的喵

Q:  買了SteamDeck要玩什麼?
A: 模擬器玩N...你懂的

Q:  Happy End
A: 笑死 眼鏡真的只是一般路過

Q:  這個是可以問的嗎？怕痛全防第二季
A: 沒腳的Boss

Q:  會速讀的人是真讀懂還是看個大概？
A: 影響的文字當然也有閱讀的樂趣

Q:  現在適合入坑妮姬嗎?
A: 我是在第一個活動中棄的XD

Q:  結束樂團的會員影片可以放什麼
A: 山田涼的理財教學

Q:  狸貓媽寶跟米米爸寶是不是蠻配的
A: 她們只是個孩子啊

Q:  有沒有設定意外沉重的作品？
A: 伊里野的天空~UFO的夏天

Q:  碧藍航線，國父skin與新輕航 忒修斯
A: 奶子奶子奶子

Q:  複習狼辛，快被閃瞎了
A: 得耶 我喜歡很曖昧的夥伴感

Q:  核心玩家的定義是什麼??
A: 肯花錢的玩家

Q:  戰場欠雞台有什麼意義？
A: 皇上想欠就欠，過癮

Q:  異世界流浪美食家 小說雷
A: 我記得他沒女人緣是神明認證的

Q:  海賊王動畫光害太嚴重了吧== (雷
A: 別嫌了想回去看以前的ppt嘛

Q:  FORTNITE官方錦標賽 總獎金1千萬鎂
A: 大逃殺也只剩49能看了

Q:  魯魯修S1 17-25 好看但開始怪怪的
A: 你已經把最好看的部分看完了

Q:  真實世界的PTSD有多嚴重?
A: 嚴重的是連正常生活都有問題

Q:  跑跑卡丁車：飄移  簡易心得
A: PC有哪個手把不支援的

Q:  看水影片台有什麼意義？
A: 一群人一起看影片其實蠻有趣的

Q:  統神打比賽會切視窗打快打看動畫嗎
A: 比賽用電腦怎麼有空給你塞別的

Q:  成步堂龍一會怎麼打抄襲訴訟案
A: 會查出實際是檢察官偷機密的

Q:  遊戲王  攪亂作戰
A: 一年了還是貓頭鷹人XD

Q:  沒經驗的聖騎士第一次出任務可靠嗎？
A: 稱號都不影響他要做的事啊

Q:  娶個AI當老婆的時代到了？虛擬人發展中
A: 你各位的卡菈要來了

Q:  如果十刃跟藍染開會蹲在地板，潮嗎？
A: 拜勒岡開會坐著其他虛蹲著

Q:  暮蟬卒WEB賞 懲罰遊戲
A: K1是怎樣

Q:  DLsite 2022年度"使用者/社團關鍵詞"
A: 屠村都能標NTR的時代

Q:  面堂罵女生是母狗！！！
A: 心臟要飛走了

Q:  銀魂後祭り2023 螢光棒+Just we
A: 如果配色反過來的話

Q:  手遊保底會影響課金意願嗎
A: 當然是會阿 沒保底絕不課

Q:  掛軸擺浴室OK嗎?
A: 發霉穩掛的吧，除非防水材質

Q:  圖奇加班台到底有啥意義?
A: 就本來就會抖內的 在抖啊

Q:  史酷比狗狗女角外傳今天上串流了
A: 笑死 真的變叔比狗你在哪了

Q:  哪個手遊的天井最好？
A: 可以跨池的最好

Q:  網傳米哈遊年終高達108個月
A: 大概是18個月寫成108個月

Q:  本季有做愛番嗎?
A: 轉生王女，瘋狂做愛

Q:  你各位玩最久的遊戲是什麼
A: 世紀，大學玩到現在超過10年

Q:  露娜公主其實是成熟大姊姊！
A: んななななななななな

Q:  妮姬過關求推薦
A: 我的建議是課金或退坑

Q:  最靈活的右手=小右，最靈活的左手=?
A: 俠客傳裡面左手劍是必殺劍

Q:  映像研金森的背包商品 日亞出現盜版貨
A: 有正版的嗎

Q:  小孤獨校慶演奏完都沒人去搭訕嗎
A: 搭訕的都被抓去體驗美國搖滾了

Q: 有黨爭向作品最後是配角上位的嗎？
A: 超多結局路線的話可能會有吧

Q:  怪異與少女與神隱 宣布改編電視動畫 前
A: 瑟琴主婦超讚

Q:  uno及大富翁真的很多人不照規則玩嗎？
A: +4+4+4+4+4

Q:  漫改AV的看點是什麼？
A: 講求的就是一個圓

Q:  遊戲王OCG RC04持續輸出
A: 沒在打實卡的看到都想入坑了

Q:  請問小孤獨和喜多後來有做愛嗎？
A: 有啊 我沒看都知道

Q:  命途多舛！《怒海戰記》公告第六度延期
A: 把奧德賽海戰獨立出來不就好了

Q:  軌跡系列要從哪個開始玩?
A: 空軌玩完就可以用雲的了

Q:  扶他是怎樣的性癖?
A: 沒蛋蛋的ok，有蛋蛋的看情況

Q:  支語“說話很機車“是什麼意思？
A: 我猜只是說你台灣腔的意思…

Q:  模型是不是要開始準備過年防護措施了
A: 門上鎖就搞定了呀

Q:  SD 新.假面騎士 亂舞 3月23日發售 NS/PC
A: 一下嗎XD

Q:  請推薦每集10分鐘左右的日常系動畫
A: 日常+1  劇情都是分段的

Q:  妮姬新角
A: 沒發錢曬什麼卡

Q:  阿達一族小手的謎團
A: 小手不是斷肢，他原本就長那樣

Q:  寶可夢有多個屬性就殺遍天下的嗎？
A: 加妖精一回事 水兔是靠特性

Q:  妮姬更新
A: 我忘了帳號 平板沒辦法玩QQ

Q:  妮姬前哨基地
A: 是要發幾篇

Q:  你媽會把你的玩具或模型給親戚小孩玩嗎
A: 不會 我家人都會尊重我的收藏

Q:  拳願本傳有打死過人嗎
A: 起來明明死了結果被救活的

Q:  人妻真讚
A: 媽媽原來是爸爸的粉絲？

Q:  有青梅竹馬是個什麼樣的感覺？
A: 變閨密的可能比較多

Q:  阿宅為什麼不會跟風戀愛動畫談戀愛？
A: 有跟風賺大錢的嗎

Q:  慕容復若不執著父祖輩願望 下場會比較好
A: 只是兜兜轉轉慕容復又復國不成

Q:  鼻毛真拳也算翻的很好吧
A: 這樣跟台視反應很正常的

Q:  Xbox and Bethesda Direct 1月25日
A: 星空不會有 之後開專場

Q:  板上有人抽到小孤獨吉他嗎?
A: 我有收到

Q:  失落方舟台灣代理 (樂意) 股價↓↓↓
A: 只要不賣掉就不算虧了!!!

Q:  魔法禁書目錄是標題詐欺嗎
A: 她在舊約就沒什麼戲了....

Q:  問個老機人番
A: 百戰小奇兵

Q:  流感病毒自己被妖怪附身喔
A: 膀胱炎的話……還是普通流感吧，那個太痛了

Q:  狂賭之淵 98 繞圈的女人們
A: 又揉又舔

Q:  亞人4不4可惜惹
A: 佐藤輸的有點鳥就是了

Q:  水星和深淵
A: 問就是都看

Q:  震撼蛋!! 原神的那隻雞終於要..
A: 上個禮拜就有了 但好像假的

Q:  蔚藍色法則(藍色協定) 網路測試延期
A: 這款也是拖很久了

Q:  孤獨搖滾這樣算現象級嗎？
A: 日本現象級看有沒有上紅白不是

Q:  一款遊戲延期就影響股價也太誇張惹吧
A: 解約了吧 直接涼了

Q:  有人做出風靈打雜魚的遊戲了
A: 其實 還蠻好玩的 笑死

Q:  杜鵑婚約  第141話 
A: 不忍賭

Q:  抱枕套的收納方法
A: 掛起來展示啊 可以a我文章

Q:  又肥又油的豐滿大奶 從衣物中傾瀉而出
A: 不是157讚讚

Q:  寶可夢 兔女郎小光
A: 美好的一天

Q:  魔王學院的不適任者 小說9簡短心得
A: 本來以為只是個中二病的大叔

Q:  會有姐姐咖啡店嗎？
A: 那不就只是香港的咖啡店嗎

Q:  許願尼爾自動人形能跟怪物彈珠合作
A: 順便許願白貓也能合作一下XD

Q:  臥龍怎麼把武技技能樹給拿走了？
A: 下段怎麼可能是多餘的= =

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 今天的很棒

Q:  孤獨搖滾本子 大中計
A: 解釋的那個不是漢化的人

Q:  廣井跟小孤獨誰比較臭?
A: 2次元都很香 尤其廣井的腋下

Q:  寶可夢-可愛的怨影娃娃
A: 窩還有詛咒娃娃的布偶:3

Q:  喜多喜多如果有煙嗓 唱歌會更好聽嗎
A: 是要唱浪流連嗎

Q:  黑悟空這遊戲到底要出了沒?
A: 晚了就不要了

Q:  AI畫的80年代科幻電影風格的《2077》
A: 亞當感覺像60年代的了

Q:  擁有超常技能的異世界流浪美食家 01
A: 後面最好笑的是和牛吃上癮

Q:  決定遊戲是否需要代理商的主要因素是什
A: 跟有沒有在地的子公司

Q:  TTK短的fps,玩到幾歲？
A: 開始工作就不想玩了

Q:  粉紅色頭髮是否僅限二次元
A: 韓團一堆染粉色的 也不突兀

Q:  小孤獨是不是可以考慮當乩童
A: #1Zc4jI8X (C_Chat)

Q:  為什麼三代火影不普及忍術
A: 木葉強的都當判忍去了

Q:  阿良良木曆是詐唬魔嗎？
A: 他其實是物語系列最有病的人吧

Q:  求推薦有可愛妹子的戀愛動畫
A: 有沒有可愛妹子的戀愛動畫麼？

Q:  有喜歡的同事真的會期待上班嗎？
A: 你沒上班半年就會想上班了

Q:  水星的魔女12
A: 看衝著百合來看的崩潰就愉悅w

Q:  MMO單機版哪些是好玩的?
A: 但官方看的是更久的未來

Q:  灌籃高手的舞台劇484很難演出？
A: 網球王子不是也有舞台劇嗎

Q:  尚文打得贏梅普露嗎？
A: 一個可以登出一個不行怎麼比

Q:  孤獨搖滾真人舞台劇可以怎麼演？
A: 主唱喜多 其他隨便

Q:  長大了買遊戲只是來屯 是不是必然?
A: 遊戲了  無法散發我的遊戲魂

Q:  發現烏龍派出所重大Bug
A: 作者故意調整的，劇中也有提到

Q:  遊戲橘子會怎麼代理失落的方舟
A: 企鵝說不準誰來代理都一樣啦

Q:  午餐吃超過1000圓，是不是可升格大小姐
A: 人家只是在成長，吃得多臭了嗎

Q:  久保帶人當同學會變文科學霸嗎
A: 有才能，我是沒有興趣

Q:  一拳超人 222
A: 終於要抱緊了!!!!!!

Q:  為什麼線上遊戲常有人對新人說 快逃!
A: 喊快逃的都是被摧殘過的

Q:  喜多有可能被二里搶走嗎?
A: r大那張也太甜了

Q:  求以前一本少女漫畫~
A: 隨便猜的：純血＋彼氏

Q:  狸貓這一啪得到了哪些東西？
A: 米米的身、米米的心

Q:  令人感到「是非可以這樣顛倒」的橋段
A: 你敢違抗擁有ry 的我嗎

Q:  閃電霹靂車的真實性....
A: 變形用到的稀有金屬也沒有吧

Q:  怕痛才是超級毒物吧....
A: 我小說收了整套 看的滿爽的

Q:  米米會成為下一個扇要或指南照子嗎？
A: 指南先不要…

Q:  久保同學的手機app裝的是啥?
A: ZAZA那個是對應ZOZO吧

Q:  御城project:Re，營運太久反而出問題了
A: 超過原本封包的格式吧

Q:  失落方舟有什麼特別好玩的地方嗎?
A: 自認的休閒)玩法

Q:  為什麼柯南每一集都要講開場白？
A: 沒了這段就沒味道啊

Q:  看門鳥是版本毒藥嗎
A: 家門鳥吧...

Q:  暗影大人的魅力在哪啊？
A: 又二又好笑的感覺

Q:  水星魔女的劇情算有經典鋼彈要素嗎？
A: 地球和宇宙民的衝突

Q:  白夜極光 春節活動 刻海行舟
A: 推

Q:  什麼時候開始玩遊戲要先看代理商？
A: 以前就會看了好不好…

Q:  大河劇風的秋葉原冥途戰爭 
A: 看成大河內+1

Q:  拉姆暫時離別動畫處理得比較好耶
A: 舊版/新版動畫做得不太一樣但都各有風味，都很讚

Q:  以後所有遊戲都被中共施壓擋台服怎辦？
A: 的公司都是騰訊的形狀了

Q:  能讓卡牌玩家吵起來的話題
A: 遊戲王最貴的是那張黃蓮花吧

Q:  失落方舟已請特休該玩哪服
A: 銷假在廁所玩股票比較實在

Q:  Lost Ark 沒辦法開服的一些前兆
A: 不缺錢 也要撈更多錢啊 嘻嘻

Q:  安達與島村 會演成舞台劇嗎?
A: 演安達的會很累吧

Q:  索倫怎麼覺得自己有本事征服中土
A: 會不由自主的營造自己的弱點

Q:  櫻桃小丸子中的某一集
A:  搜尋看到的

Q:  MAL8.5分以上最多的前十動畫公司
A: Bones的比想像中的少

Q:  台配算不算救了這次的灌籃高手
A: 上都沒上就在救

Q:  水星第二季還是會用槍收尾嗎？
A: 狸貓和米米互喊對方名字後開槍

Q:  還有人記得雷姆嗎？
A: 這是哪部的角色? 蠻好看的

Q:  水星魔女的米米會希望有後悔藥嗎？
A: 要是能重來

Q:  長瀞同學的聲音變了？
A: 覺得有不一樣但說不上來+1

Q:  安西教練如果掛了 湘北能贏陵南嗎
A: 我也好奇問了一堆問題都不回應討論的在想啥

Q:  貼貼URAHARA。
A: 沒想到有人還記得這部  我連主角長怎樣都忘了XD

Q:  碧藍航線在上海的尾牙照片
A: 黃雞老闆是女的啊

Q:  水星/巨人的名言是不是成了各自的詛咒/束縛?
A: 你的標題「啪沒了」耶

Q:  所以水星的魔女值得追嗎？
A: 連自己要看啥都不能決定嗎?

Q:  APEX第15季爆笑現狀
A: 還好我退了

Q:  有哪些遊戲是開服前24h才宣佈延期的
A: 遊戲只有兩個公告，開服/收攤

Q:  今年秋冬狗番是不是太多
A: 喵美樂可愛

Q:  緣結甘神家 78  完全不給機會
A: 白日的願望就是斷人姻緣啊

Q:  不列顛尼亞帝國為何要駐軍日本？
A: 在那之前不開心都是正常的

Q:  2022年全球手遊營收前30名的遊戲商
A: 騰訊還有最近很紅的妮姬

Q:  需要交出大綱的作者們
A: 不對味了

Q:  看廣告拿資源算是壞文明嗎？
A: 你可以拿錢來換時間==

Q:  中東石油王想玩體育電競你會建議啥？
A: 所以六代官方是他得冠軍喔

Q:  我的師兄實在太穩健了動畫化
A: 中間就開始爛了 只有前面不錯

Q:  3/28 壽星 大河內一樓
A: 現在的伊蘭那邊忘記貼圖了喔

Q:  日文要會到哪個程度看動畫最有趣
A: 為什麼要研究每一句話的意思?

Q:  有作畫越來越醜的作品嗎？
A: 漫畫的話就海賊王 很明顯

Q:  幹  騙我
A: 為什麼不是膝蓋？騙我！

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 172
A: 衣架那個是真的

Q:  二里介紹自己最頂的橋段
A: 騙女兒生人吧

Q:  鏈鋸人第二部比較適合作動畫吧
A: 第二部人氣和第一部差很多捏

Q:  盜版寶可夢NFT卡片遊戲 裝了會中毒
A: 那也是自找的

Q:  失落方舟 延後開服公告
A: 笑死 晚了我們就不要了

Q:  這季能看的是不是意外的多啊
A: 異世界看的人真的多

Q:  英子人氣下滑了嗎
A: 銷量差了10倍也沒什麼好比的

Q:  《回不去的Comic Market》只想隨興逛逛的
A: 疫情+網路   時代早就變了

Q:  Halo infinite 好玩嗎?
A: 問

Q:  藍染真的是靠靈壓破解二擊絕殺的嗎?
A: 原本的黑白賢人是體術的一種

Q:  推特介面是不是變的很色啊
A: 那是你很色不是推特很色==

Q:  拋家棄子的那種老爸該不該給個說法
A: 霍恩海姆 回家發現家沒了

Q:  除了巴其你想讓誰翻身？
A: 無法想像不放水的阿金有多強

Q:  無慘怎麼可以這樣顛倒是非啊？
A: 自己顛倒是非的人都愛轉手嗎

Q:  水星魔女  蘇萊塔你懂嗎，那個人被
A: 學長也是有過這樣的時期的啊!

Q:  柊鏡的腳是什麼味道
A: 現在也變阿姨的味道了 QQ

Q:  PS光碟顏色有差喔？
A: 買原版的人都曉得的事w

Q:  水星12給虛淵寫會怎樣？
A: 死的是米爸 血噴在米臉上

Q:  統神說 英雄聯盟打上路沒前途
A: 在pcs是啊 只給選坦

Q:  水星12給姜文導演會怎樣？
A: 你先開槍我也能先啪死你

Q:  遊戲王卡台灣有代理商嗎
A: Google都不會的嗎

Q:  呪術 乙骨の刀~里香顕現 1/1實體
A: 震動也太色了吧

Q:  是不是 每款日服手遊都有台灣玩家啊？
A: 有日服當然玩日服

Q:  咒術到底怎麼了？
A: 沒了五條就是糞作了QQ

Q:  你能夠接受女生主動貼上來嗎？
A: 等等 讓我先聯絡我的律師

Q:  玩了wa2的感想
A: 冬河馬

Q:  Hews 星街彗星 pekora ver
A: 快喊幾聲peko聽聽

Q:  要怎麼和女生玩遊戲聊天讓她覺得有趣
A: 你這個朋友到底是不是你自己

Q:  還有人記得VIVY嗎
A: 婆爆了 歌真的很好聽啊

Q:  FGO到底在藏什麼？
A: 你又沒玩的

Q:  朱紫校園大賽刷錢還可以買什麼？
A: 不玩對戰的話太晶戰的錢夠了

Q:  動畫BD做4k 藍光成本很高嗎？
A: 片源就沒有4k的當然沒有啊

Q:  轉生公主與天才千金 作者的話
A: 所以前世到底是男的還女的

Q:  以騙人布為主角的退隊流要怎麼演？
A: 每個人都有戲份，除賣身材的

Q:  久保同學有能力變成死神嗎
A: 端坐糖霜天

Q:  有沒有體現"英雄可以受委屈"的角色？
A: 但你不能踩我的切爾西

Q:  渣哥在日本來到卡牌聖地 還用日文交流
A: 他之前就三人組日文最好的

Q:  字真的會隨淚水移動嗎
A: 紙張纖維跟速乾油墨:你當我塑膠

Q:  杜鵑婚約  第140話  
A: !!!?

Q:  壁畫風格
A: !!!

Q:  台灣夢想動畫推出 AI 繪圖工具 Moonshot
A: 牛排大餐好像滿厲害的

Q:  擅長料理的角色容易變成病嬌？
A: 只好把你變成料理了

Q:  黃金樹之路13
A: 雙指大人不動了說不定也是婆婆搞錯了 她只是想燒樹而已

Q:  能夠接受機械寵物嗎?
A: 寵物的服從也是訓練來的

Q:  法環 菈妮支線問題
A: 碎星打死就直接去找菈妮吧

Q:  為啥白石同學沒反應
A: 問就是頂到也沒感覺 NTR

Q:  莉可的深淵是雷古的黃金鄉
A: 哈迪... 又瘋了一個

Q:  現在強迫課金和不給農的手游才是主流?
A: 這樣就沒有遊戲是不農的了

Q:  683T
A: 點下去不就知道了

Q:  香吉士會怎麼作國士無雙及麵非麵？
A: 光抽菸他就會被踢出考場了

Q:  天之火的大姊姊和六花
A: 天之火的OL讚

Q:  藍染真的知道銀是內奸嗎？
A: 他知道 而且他賭贏了

Q:  討論現實專業領域的漫畫
A: 龍王的工作(小說限定)

Q:  妮姬大師請進
A: 綁別的帳號

Q:  不想成為弱勢是正確的吧？
A: 強是對比出來的

Q:  不套皮的kson 總長是日本貝莉莓嗎
A: 很實用啊，我是說莓姨

Q:  伊地知姐妹
A: 2ㄏ2ㄏ 虹夏…我的天使…

Q:  草帽海賊團嚴格來講可以踢掉幾個？
A: 真的要說的話，騙人布吧

Q:  用食物來形容外表特徵
A: 杏鮑菇米米

Q:  派對咖呂布會怎麼演？
A: 英子會被搞7天7夜

Q:  有穿插古典歌劇/音樂劇片段的作品?
A: 歌劇少女 少女歌劇

Q:  現實中真的會有人這樣牽拖小孩嗎？
A: 現實總是最離奇的 鬼故事一堆

Q:  2022年全球主要市場手遊收入排名
A: 台灣有台灣的玩法

Q:  碧藍航線 東煌又來輕空母惹
A: 水母→輕母的是千歲、千代田

Q:  章魚p結局是不是很不合理
A: 當作沒有最終話不就是BE了

Q:  不敢相信孤獨搖滾真的這麼好看欸
A: 看來你也是中獨了

Q:  藍染幹嘛殺蒼蠅人?
A: 小說有寫，是東仙自己要求的

Q:  overwatch1跟2到底差在哪裡
A: 正確的是 人都把瓦吸走了 ㄏ

Q:  哪些ACGN角色的星座讓人印象深刻的
A: 天馬流星拳

Q:  蘇萊塔精神有戰慄沒問題吧
A: 應該要13人份精神吧

Q:  星戰的機器人484都不錯?(有韓索羅、俠盜一號和曼達洛人雷)
A: 曼達洛人的IG-11也很棒

Q:  對草帽海賊團的人數第一印象是幾人?
A: 9人，兩年後不知道了

Q:  說到屬性相剋表 最先想到的是哪種?
A: 地>水>火>風>地 神泣

Q:  其實驚爆危機第四季動畫還可以吧？
A: 真的是有得看就謝天了+1

Q:  朱紫最喜歡哪隻的色違？
A: 爬地翅比較喜歡原來的源色

Q:  模型放展示櫃時 外盒怎麼收
A: 砌牆是三小w

Q:  虹夏頭上的多力多滋小遊戲
A: 好可愛！

Q:  為什麼小孤獨沒想過簽下去
A: 叫社恐簽下去你是想殺人是不是

Q:  反魔法屏障 NO-AI 浮水印工具
A: 這個措施的目的是為什麼？

Q:  臥龍最新影片左慈登場！
A: 太正常反而感覺不正常

Q:  妖怪是不是都很古板？（妖幻三重奏雷）
A: 後面就是負責喊不知羞恥的定位

Q:  轉生王女×花之塔 第一話結尾無違和
A: 瘋狂做菜

Q:  阿當認出拉姆的機制是什麼
A: 拉姆除了把角藏起來也有順便把頭髮眼睛弄黑啊

Q:  動畫瘋484掛掉了
A: 大哥不行了 倒了

Q:  一些奇怪的ACG梗圖（可能有雷）
A: 圓餅圖是小孤獨的髮色配髮飾

Q:  國動完大多數精華
A: 謝謝你 提醒人

Q:  假鈔有辦法做到完全看不出來嗎？
A: 做詐騙最少入手的都是真鈔

Q:  米米最後那一幕有尿褲子嗎？
A: 我想知道 我想舔

Q:  台灣歷史上有什麼有名的神兵利器嗎?
A: 鄭成功傳說九成都是掰出來的啦

Q:  地錯算是很毒的作品嗎？
A: 然賜死主角團不見得是好的指標

Q:  遊戲王 - 大家都很可愛呢
A: 啊 是鋼彈呢

Q:  霹靂的談無慾算人氣頂的嗎?
A: 我看你是不知道談的舞技喔

Q:  一月新番目前哪部第1集最喜歡
A: 轉生公主吧

Q:  楓之谷人氣怎麼感覺又掉不少ㄌ
A: 今天就會多人了  大改版

Q:  轉生成自動販賣機 第12話
A: 農地跟販賣機是同一世界就是了

Q:  當觀光大使的角色
A: 部分縣市還推出了「地方偶像」

Q:  哪些動漫裡的動作造成過轟動?
A: 宇智波反彈有姿勢的ㄇ

Q:  [瑪奇] 娜歐的胸部在現在還算巨乳嗎？
A: 是甚麼讓你變成這樣的

Q:  孤獨搖滾的歌聽久了總覺得主角是喜多
A: 平胸才棒 我看你完全是不懂喔

Q:  如果孤獨搖滾12話 把喜多拍成蕃茄醬？
A: 喜多獸性大發當場推倒小孤獨

Q:  學生會也有洞  要有孫子了
A: 陸奧太苦了 連本子都苦

Q:  女友的媽媽 新年賀圖
A: 想幹你娘

Q: Fw:  Final Fantasy XVI 新年賀圖
A: 身為ff14玩家 還是很期待

Q:  爐石戰場 料理之書
A: 元素 海盜專用

Q:  有想過咒術結局會怎麼收尾嗎
A: 完結聽聽就好

Q:  甲山林會被影響嗎？
A: 甲山林很老牌了,早就賺飽飽了

Q:  所以不滅的你結局會是怎樣？
A: 一顆新的地球 方舟的概念

Q:  古見同學是不是越來越醜啊==
A: 我也是因為畫風不看

Q:  為什麼水星魔女突然出現一堆拍桌二創?
A: 不等ed播完就關掉嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  風靈修改型出HG會出啪套件嗎？
A: 手型有了啊  自己塗裝

Q:  獵人最新10話有懶人包嗎
A: 就旅團回憶 抓人 沒了

Q:  今際之國S2E3人還在下面 為什麼移千斤頂
A: 就綁死兩個千斤頂的話也太奢侈

Q:  廣井是怎麼知道一里綽號小孤獨的啊？
A: 可能跟店長聊天講到的吧

Q:  歐美老外真的有這麼喜歡關羽嗎？
A: 所以老外見過關羽的滿多的

Q:  中國二次元手遊2022年數據統計
A: 所以天堂系列才是課長的天堂

Q:  小朝應該要念ㄔㄠ還是ㄓㄠ？
A: 反正我都念ㄓㄠ

Q:  魯魯修 S1 1-16 好看欸
A: 咦 你看的版本有桌角施法

Q:  鋼彈等人形兵器如何精準處理人類目標
A: 你知道卡蜜兒的老媽怎麼死的嗎

Q:  日本484很喜歡透明男VS優質女
A: 5樓出來都是透明的

Q:  平行天堂213 我叫你修
A: 魔女好正 幹魔女啦

Q:  看過賣火柴小女孩、GI JOE、BBS都幾歲？
A: 老了老了QQ

Q:  AJIE 六希夫 魯蛋這種算VTer嗎
A: 開的時候算 不開的時候不算

Q:  大家穿新鞋時真的都有被踩三下嗎？
A: 要踩也不是給同學或髒鞋踩

Q:  寶鐘船長和沙花叉 想幫誰洗澡？
A: 我選虎鯨 船長是阿嬤

Q:  臥龍的新演示怎麼還是那麼無聊
A: 黑悟空被吊打，爽了沒

Q:  Peko跟捏日常生活中哪個比較好用？
A: 捏peko的捏捏捏

Q:  ACG裡貴族怎都壓倒性用"馮"字
A: 因為有馮的比較正

Q:  水星魔女01入坑心得（雷）
A: 有先看第0集嗎

Q:  RC04 刻鮮花女爵
A: 貴爛的撞針龍也刻了

Q:  小孤獨來演阿松有料嗎?
A: 想看小孤獨說窩的舔天天啊

Q:  我內心的糟糕提念頭 下一回 我的戀心
A: 配合動畫開播收尾了嗎

Q:  中國動畫「中國奇譚」被家長炮轟嚇哭小孩
A: 長津湖難道適合小孩看嗎

Q:  現在的電子雞也太貴了吧？
A: 台灣以前那些到底有沒有正版貨

Q:  木木梟算呆呆寶可夢嗎？
A: 就睡了

Q:  波喜多 鬧彆扭
A: 跟下一篇成為星座吧

Q:  水無月老師出新作了
A: 我還以為他又要打牌了

Q:  Jack-O姿勢薩諾斯 製作現場照
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  跟女孩兒約會用優惠券很丟臉嗎??
A: 五月就自然的吃起來了

Q:  DIO和普奇比賽跑
A:  但老闆理論上會第一名吧XD

Q:  想問一下韓國跟中國漫畫的常見設定由來
A: 現實世界也有是這樣分呀

Q:  古見同學 386 最終對決！
A: 砲灰下去

Q:  為何草鹿八千流會是蘿莉？
A: 他代表了劍八的少女心 (x

Q:  中山龍接手海賊王動畫會怎麼火力全開?
A: 放大招只有一秒還靜音

Q:  碧藍航線12月份營收圖
A: 一堆更低的都沒倒了

Q:  孤獨搖滾會帶起賣二手吉他的風潮嗎？
A: 大部分都放棄了 我也是

Q:  寶可夢 剪紙摺紙手作藝術
A: 派拉斯特的剪紙好像大龍蝦喔

Q:  鋼彈公司把風靈拍蚊子放進影片會怎樣
A: 可以，軍工產業發大財

Q:  為什麼科幻作品，AI總是大一統思維？
A: 己造的東西造反的想法ㄅ

Q:  小草神讀了派蒙的心就放棄喚醒天理了嗎
A: 原神世界吃人很正常嗎

Q:  煌是不是要戰便來的個性
A: 基拉就編劇心目中的天菜男友吧

Q:  鈴井對夢子到底有什麼特別的？
A: 是有自己的目的與盤算的

Q:  葉奈法在戰場的疑問
A: 那是白狼的推測，不是現實

Q:  海綿寶寶在台灣拿得到駕照嗎
A: 來叫他遮住眼睛都要會開完全程

Q:   Aerial AI 究竟會是誰？
A: 自己生成的ai吧

Q:  Payday2 多人 拾取彈藥也是問題點吧?
A: 有問題的明明是電鑽

Q:  拉姆%%%下一話就是婆爆
A: 收吧收吧，這部值得的XD

Q:  哪些遊戲特別容易操爛手把
A: 了之後就跟我說 你玩魔物的吼

Q:  想看黑袍糾察隊，但會覺得口味太重
A: 黑袍的獵奇其實點對到蠻好笑的

Q:  孤獨搖滾作監新圖 
A: 喜多喜多 可愛

Q:  戒掉所有手遊/競技遊戲是不是很爽？
A: 會吃你時間的手遊都很廢

Q:  感覺失落方舟這個遊戲玩不了耶
A: 感覺你是被遊戲玩的那種

Q:  真島浩：跟漫威總編吃了一頓飯
A: 要多一個美漫風格的真島浩了嗎

Q:  萊薇
A: 硬

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 很棒

Q:  爬塔是壞文明嗎？
A: 直接把獎勵給我就好了啊

Q:  為什麼死亡筆記 L 說朋友只有月？
A: 月是他結交過唯一的朋友

Q:  法環到雪山（巨人山頂）後...
A: 碰到太強的不就練習跑酷嗎w

Q:  即使如此依舊步步進逼 183局  超車
A: 這對高中畢業就能直接登記了吧

Q:  我的阿德莉婭  單行本3
A: 可惜了 我還滿喜歡那個修女的

Q:  很遺憾但有神oped的動畫
A: 刻刻的ED真的很猛

Q:  去年引退／無限期停止活動的知名Vtuber
A: 至少都還好好的就好了：）

Q:  酸甜戀愛，下好離手
A: 天使跟久保 這季能活了...

Q:  請別叫我軍神醬  99 & 100話
A: 掰不下去了...

Q:  拳願奧米加是牙霸子自己玩崩的嗎？
A: 奈丹跟小劉真的是很棒的角色

Q:  不好看但OP或ED是神曲的動畫？
A: 不過我對他的歌也沒什麼印象了

Q:  水星12話看了三遍還是很讚阿...(有劇透)
A: 古爸穩死的，死在誰手上而已

Q:  小紅帽:外婆你的耳朵為什麼這麼大？
A: 第一格的小紅帽就有尾巴了

Q:  鏈鋸人第二部 117話 東立版
A: 欸不是 這麼突然的嗎

Q:  水星魔女第二季好期待捏
A: 奇怪的紀念館要出來了嗎

Q:  三鷹是很棒的女人吧（鏈鋸117雷）
A: 所有接近電次的女人都….

Q:  淀治可說是撩妹大師了嗎?
A: 是對手的等級太低了鋼鐵直女

Q:  被洗白劇情噁心到了
A: 這部女主角就很聖母啊

Q:  你是諸葛亮你敢同意子午谷奇謀嗎？
A: 酬的事件是必要的

Q:  Reddit孤獨搖滾版真的瘋了
A: 雪乃：「那是不可能的...」

Q:  台服賽馬娘12月營收大爆發
A: 重課的會抽滿內洽賢卡就是

Q:  鏈鋸人 117 ㄟㄟ藤本等一下
A: 欸欸欸 不是這樣的吧

Q:  鏈鋸人117
A: 一鍵三連

Q:  今天是 紫羅蘭永恆花園 TV動畫播出5周年
A: 再XX的東西也會五周年

Q:  拉姆要被%%%這個不能播吧
A: 都交過男友了，你是在哭啊

Q:  島耕作系列
A: 搞跟做

Q:  聖騎士是歐美遊戲比較多嗎?
A: RO的十字軍真的是經典

Q:  會希望遊戲卡面風格統一嗎?
A: 有好有壞 沒有哪一邊特別好的

Q:  壞女人MKM的能力規則跟死筆一樣嗎?
A: 真正的能力是更鬼扯的

Q:  尼爾坦言最後2避開安全牌的法
A: 自己的版本就是最好的

Q:  想看灌籃高手台配版的人多嗎？
A: 台配+1 日配換人了

Q:  福岡死神原畫展
A: 水族館！！！

Q:  秀逗泰山的大鼯鼠飛行術要不要打碼？
A: 直接變深夜動畫+魔改

Q:  為了業績，女神竟然...............
A: 如果有好好給外掛的話

Q:  日本ACG有在戰地方的嗎?
A: 柯南的紅葉說過東京是鄉下地方

Q:  面堂初登場完全跟漫畫一樣耶
A: 神作

Q:  魔女之旅小說疑問?
A: 整本同一國家冒險旅行

Q:  有沒有類似魔法少女奈葉的動畫推薦?
A: 戰姬絕唱 結城友奈

Q:  有推薦的條漫嗎？
A: 有一個吃阿姨的也不錯

Q:  巴薩拉就是真正的吉他英雄沒錯吧
A: 他不是英雄，他是宇宙胖虎

Q:  忍者外傳3RE其實很不錯吧 ?
A: 鍊金術師戰點都不能跳過

Q:  本季宅宅們的新老婆都選好了沒？
A: 中世紀千束吧

Q:  馬娘艾尼斯風神 聲優變更雜談
A: 沒有說2月出吧。封測到1/25，說不定一月底有可能

Q:  柯南在裝三小 
A: 騎馬也是會累的啦

Q:  水星12 前進能得到兩樣東西
A: 狸貓沒啪！下去 死的就是米米

Q:  星歌單身很不合理吧= =？
A: 確實就不是她害的

Q:  請問漫畫總銷售量怎麼查？
A: 量」而不是上面說的「銷量」

Q:  米哈遊 未定事件簿上報
A: 給你聽的操作 很明顯了

Q:  葛葉與兔田佩克拉成為2022年最受歡迎實況
A: 葛兔糖 太甜了 我好了

Q:  最成功的cult作品是哪部？
A: 異獸魔都的ED量才是真的完美

Q:  海盜戰記 S2 01
A: 不然我就直接看日文字幕好了

Q:  貼貼幾個月前的AI。
A: 852話有自產模型，應該有拿以前自己的畫去訓練

Q:  八重樫南 閃亂 紫
A: 閃亂奶子最大的女人

Q:  隻狼的鎧甲武者有劇情嗎
A: 羅伯投!!!!

Q:  大家心目中吉他最屌的ACG音樂是哪首？
A: 月刊少女OP聽了心情就很好

Q:  各位覺得邦邦這一系列的操作如何
A: 邦邦收益這兩年掉了快10億

Q:  地下城18 試閱
A: 琉！琉！琉！

Q:  new game的真實性？
A: 整間公司幾乎都是女生

Q:  有推薦魔戒迷必玩的遊戲嗎?
A: 魔多之影比戰爭好玩是肯定的

Q:  冰劍的魔術師這麼快動畫化的原因是啥?
A: 這個動畫就隨便做來練兵用的吧

Q:  給我真正的墨丘利
A: 笑死，歌詞居然對上了

Q:  亂馬的乳頭要不要打碼？
A: 女亂馬的身體是真正的女體欸

Q:  阿法狗AI團隊可以自稱圍棋咒術師嗎
A: 人家有需要咒語嗎

Q:  到目前轉生動畫哪個最推?
A: 無職跟re0都蠻好的

Q:  今年的光美確定要養小孩了
A: 年紀輕輕就當媽

Q:  征服者康很強是不是滿沒道理的？
A: 他有時光機你沒有 還要比什麼

Q:  鬼滅刀匠村篇 打戲滿多的吧
A: 我以為拉垮鬼素質的是無慘x

Q:  水星魔女  沙迪克 Google
A: 五蘭仇恨都沒他高了吧

Q:  AI畫的腳掌
A: AI畫的腳好像都是這個角度

Q:  波喜多 陽角的打招呼方式
A: 喜多在騙善良的波奇

Q:  明日方舟三周年慶典主題曲 えがおの花束
A: 註:本渡楓

Q:  還留在手機的遊戲是什麼?
A: 宇宙神遊原神 時空貓

Q:  playstation大學
A: 你以為教育事業只是說說而已嗎

Q:  榮進閃耀
A: 馬娘比阿榮大的很多

Q:  張秋為何不去日本的魔法學校就讀？
A: 印象中作者好像有說過她是韓裔

Q:  求推薦描寫愛情細膩糾結的作品
A: 終將成為你 最頂的戀愛作品

Q:  p5r的joker 去屍魂界能混得好嗎
A: 藍染是他心輔老師欸

Q:  為啥木葉用色誘術的人不多
A: 沒對象的都葛闢了

Q:  英雄王是不是滿慘的
A: 還好吧，他滿享受打扮的不是

Q:  孤獨搖滾動畫瘋彈幕數量
A: 有時候彈幕太好笑真的很困擾

Q:  遊戲裡的歲和月
A: 綁了時間也就限制了自由性

Q:  為什麼有書店把JoJo歸類在兒童漫畫
A: 冒險記 肯定是兒童漫畫吧

Q:  娶一個老婆需要花多少錢 ?
A: 我老婆比我有錢捏 我也沒給聘

Q:  孤獨搖滾 結束樂團組曲 單人cover
A: !!!!!!!!

Q:  KT會參加2023的格鬥遊戲大戰嗎？
A: 臥龍跟浪人做完再說

Q:  14歲男為鑽研電競…遭誘騙「賣屁股」
A: 吼 死了啦 都你害的啦 拜託

Q:  武小道最後一周目能好結局 很狗扯吧
A: 後面都交給有腦子的想就好了阿

Q:  後宮向手遊加上寫實要素會更好玩嗎
A: 要有炸彈

Q:  新光美的變身器像超人力霸王的變身器
A: 這是鈍器吧

Q:  鎖匠開鎖太快會容易被嫌貴嗎？
A: 就急著要進門了 貴也接受的

Q:  恐怖遊戲 Poppy Playtime 布偶185cm展出
A: 這款就是要看皮卡敏玩啊

Q:  水星狸貓現在不是妻管嚴了吧？
A: 米米很頭痛倒是真的

Q:  哈利波特設計崔老妮這個角色是要幹嘛的
A: 台胡說八道的情況也是有的

Q:  Pan Piano  青春コンプレックス  小孤獨
A: 怎麼可能不知道 故意的吧

Q:  蔚藍檔案會怎樣演水星12
A: 坦克是壓不死學生的

Q:  FF16是不是到處被罵啊
A: 樓下po一下所有被水桶的帳號

Q:  真人賽馬娘舞蹈到底哪裡好看？
A: 阿船的動態捕捉竟然是男的…

Q:  庶務二課改編成動畫有沒有搞頭？
A: 原作是漫畫喔？

Q:  YouTube將在2月1日起台與Short創作者拆
A: 笑死 上面都是抖音的影片

Q:  一番賞的最後獎是怎麼抽的？
A: 剩20抽店家會讓你包吧

Q:  switch在台灣的熱潮已經過了嗎?
A: 你哪位可以代表台灣喔

Q:  魔獸最難的拓荒是傷害問題嗎？
A: 輸出一定是最難的阿

Q:  培羅娜苦練吉他三年 會怎樣？
A: 奶變大

Q:  吉田:我有看到有人在講等半年後PC版FF16
A: 好啊就不要出啊

Q:  結束樂團會怎樣演水星12？
A: 後藤同學我來救你了

Q:  動畫瘋已經變成B站的形狀惹嗎
A: 你就不要看那種b站轉授權的嘛

Q:  受夠COD19而回去玩COD16 
A: 我只受夠cov-19

Q:  芳文社新作?
A: 對 負責整理的人把毛當作け了

Q:  畫家楊茂林的作品在美術館展覽有無疑慮?
A: 看能不能算fair use吧

Q:  唐國強：國漫應有中國元素及民族思維
A: 台灣漫畫堅持台灣元素的也不少

Q:  後宮戀愛番作IF線是好是壞？
A: if線就…當作官方同人文就好

Q:  灌籃高手大家覺得有誰破處了嗎?
A: 洋平+1，湘北以外的話就牧吧

Q:  精神病患者可以免疫帕梅特刻痕的副作用吧
A: 臉上的刻痕有點噁心

Q:  大河內：把過往鋼彈好的內容加上新要素
A: 沒有尊重鋼彈的心就把你啪沒了

Q:  田中将大 Twitter：賽馬娘又出新卡了
A: 他有要打WBC嗎

Q:  最後生還者影集評分已出
A: 沒有10/10我可是不看的喔

Q:  事情為什麼會變成這樣呢？
A: 這是我看到的第三篇

Q:  原神 夜闌和屑狐 誰的素材比較白癡 ==?
A: 打怪的的超簡單好爆==

Q:  kson組長 人中之龍女郎申請紀錄首播
A: 老師上的機率比較高吧wwww

Q:  Precure20周年紀念視覺圖
A: 初代真的是尊爵不凡

Q:  全人類Miko化計畫，始動！會發生什麼事？
A: 整天捏來捏去的捏

Q:  吃東西的時候不要看機器子
A: 我泡麵還沒好 就看完了

Q:  提到異度神劍，第一時間想到第幾代?
A: 1～最喜歡的1代

Q:  為什麼日本刀在哪裡出現都無違和？
A: 日本的文化霸權的一部分

Q:  阿當竟然罵拉姆胸大無腦
A: 你是想當拉姆王喔

Q:  遊戲王MD 艾露隆SR
A: 那個圓周也是UR

Q:  間諜要低調是不是也反應在商品上
A: 黃昏+尤利一起賣 信我一把

Q:  遊戲提前一年就預告停止更新 到底在想什
A: 感覺很好啊 至少沒有要騙你錢

Q:  嗚嗚哇哇哇 禁止禁止 梗圖統整
A: 你板只剩我沒有妹妹了

Q:  欸 看輕小說還是看動畫比較累？
A: 看完一季動畫的進度

Q:  有啥作品擺明為了賣週邊的
A: 現在的海賊王

Q:  悲慘的欺凌者 207、208
A: 白笑已經是超級系的了

Q:  在戰鬥漫當中只靠拳頭打天下的角色
A: 火影的阿凱,只會體術

Q:  星期三的一天
A: 可愛

Q:  因為水星魔女而被想起的破刃之劍場景
A: 破刃動畫根本是吉爾格粉做的

Q:  轉生類動畫有必要演一段轉生前劇情嗎
A: 有創意的死法很加分的

Q:  小智是女孩啦
A: 如果…如果不是如果呢：（

Q:  寧可滅團也要追殺叛徒的組織？
A: 追殺比爾算吧

Q:  孤獨搖滾再出新歌能維持初衷嗎
A: 快的感覺啊，歌詞還是蠻負面的

Q:  鋼彈動畫成不成功是看模型銷量嗎
A: 錢不是萬能的 是萬代的

Q: 水星的魔女第一季感想 
A: 請問討厭百合的能看這部嗎？

Q:  古谷實的漫畫看完都很悶
A: 後面的作品劇情套路都很像

Q:  水星的魔女－強度落差有點大
A: 貍貓開到6風靈也是藍色的啊

Q:  如果伊藤誠在鋼彈世界外遇的話...
A: 鋼彈也有一個伊藤誠

Q:  所以在宇宙中實彈武器毫無阻礙嗎？
A: 太空用的槍枝設計不一樣吧

Q:  新光美的粉紅Q娃好像很有人氣
A: 這隻很辣妹是我的錯覺嗎

Q:  靠地形殺打贏能算打贏嗎？
A: 活的贏死的輸 世界的真理

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至771
A: 莎爾蘿的胸部一點也不幼女

Q:  年輕世代會怎麼看水星的魔女
A: 這麼清淡的作品是要刺激什麼

Q:  妖精尾巴百年任務59話封面.
A: 殛克超帥，但他是是？

Q:  不道德公會接下來的主線(漫雷)
A: 岳父是花畑的老爸

Q:  現在的國中生十年後會因為什麼感動？
A: 小學的時候484看妳的名字

Q:  轉生成美女屎都要過上好生活
A: 你這個抄襲黃金先生了

Q:  蘇萊塔啪得贏蟻王嗎？
A: 蟻王搞不好可以空手拆剛彈

Q:  scarlet到底該怎麼翻
A: 的文字用，宣傳也比較好做。

Q:  我內心的糟糕念頭 112 我想傳達給你
A: 看了才知道山田敘述改了

Q:  水星主角換成小艾利會怎麼演？
A: 第一集古古就被虐殺

Q:  姆咪貼圖
A: 清明節可以用R

Q:  魁地奇如果要合理一點應該怎麼改？
A: 就抓到金探子了

Q:  小新為啥不跟小愛在一起
A: 風間才是小新的真愛

Q:  將來還能把社會問題怪罪acg嗎？
A: 不然你要怪SJW還是賣槍的?

Q:  巴哈大哥上了暗黑士兵!?
A: 暗黑士兵:巴哈哥不要

Q:  假鈔流通會怎樣？
A: 有一定擔保能力的東西當貨幣啊

Q:  庵野會怎麼做水星的魔女？
A: 狸貓:不能逃不能逃不能逃

Q:  妮姬海倫強嗎？
A: 模組啊，已經出一陣子了

Q:  拉姆是廢萌番始祖嗎
A: 我是想摸拉姆的禽獸

Q:  湯姆貓與傑利鼠  最痛的片段
A: 有一集是傑利把湯姆放進烤箱裡

Q:  讓尾田來畫水星魔女會怎麼樣呢？
A: 米米 我把壞人拍得遠淵的

Q:  有沒有政府默許做假鈔的作品
A: 日圓紙鈔是世界上最防偽的

Q:  狸貓那時除了啪不然還能幹嘛？
A: 米米在意的是狸貓的反應吧

Q:  一天三封訊息算多還算少？
A: 安  安  安

Q:  孤獨搖滾太紅了吧
A: 錢不是萬能的，是萬代的

Q:  Ina到日本買了畫自己的本本XD
A: 結帳櫃台：是Ina耶(X)

Q:  問一個1990年代的遊戲
A: old-games版也可以試試

Q:  小孤獨：前進的話就能得到兩樣
A: 第一張==

Q:  我們是妖精的尾巴和 抓到寶可夢哪個強？
A: ？後面那個是啥

Q:  有什麼世界觀龐大作品但可以做到完全不吃書的嗎?
A: 就忘記前面的設定就是

Q:  abema這次搶輸動畫好像很嚴重
A: 有想看的再訂一個月就好啦

Q:  遊戲的mp設定有大贏法術記憶的設定嗎？
A: 重點是回復手段，類型倒是其次

Q:  我就問 孤獨搖滾 是還要再紅多久
A: 再看一輪 看就對了

Q:  動畫瘋上架 高木同學劇場版
A: 巴哈我大哥

Q:  有奶子越畫越小的作品嗎？
A: 天音彼方

Q:  有哪些著名的大盜？
A: 曾切，史書認證的怪盜

Q:  中國人：日本人做三國遊戲是搶咱們文化
A: 那你做個紅的來看看啊

Q:  穿越時空的龍王與邁向滅亡的魔女之國
A: 魔女人數那麼少，故事裡就說了

Q:  遊戲王OCG RC04復刻
A: 又有效分

Q:  SPY×FAMILY 伊甸學園校服 男/女
A: 外套(?)罩衫(?)

Q:  水星魔女line貼圖 今日發售
A: 沒生日快樂也沒有啪沒了 可惜

Q:  張秋在哈利波特裡的意義是什麼？
A: 羅琳的感情線都寫的不好

Q:  早見沙織2023「Before Dawn」演唱會心得
A: 推心得，早見讚讚

Q:  LL虹團的歌是怎麼生出來的
A: 有錢的人小孩就是什麼都會啊

Q:  未來風靈鋼彈在遊戲的大招叫什麼?
A: 給.我.住~~~.手

Q:  身高與體重
A: 天啊！這根本就是我。

Q:  ACG還有哪些角色會跟狸貓一樣拍下去
A: 三明，鋼彈系列的大部分主角

Q:  KOF15 DLC矢吹真吾
A: 真吾的火就玩梗用的而已

Q:  二之國新廣告 呼喵幸運祭
A: 還在欸，包莖大俠是誰啊

Q:  如果石內卜真的跟莉莉在一起會怎樣
A: ...服~啊~~~~

Q:  百合跟薔薇主要觀眾都是誰？
A: 比較瘋CP的應該都是女性

Q:  哈利波特沒魔力量設定
A: 永動的意思是，不會停止的魔法

Q:  如果JOJO是80年代暗黑奇幻電影
A: 很有那時代的感覺w

Q:  看完水星魔女12的千束
A: 千束自己殺更多人

Q:  有沒有暗黑破壞神學家能解釋這個圖
A: 拉斯馬是誰？有誰能科普我

Q:  世界盡頭的聖騎士也很適合玄幻仙俠風？
A: 也是部被吹死的作品...

Q:  白雪公主與毒蘋果
A: 王子你聽我說.jpg

Q:  現在還有人敢說水星魔女一點也不魔女嗎
A: 水星媽寶^U^

Q:  我英的米爾科跑步二創
A: 這作者是不是故意的啊

Q:  馬爾坦有機會成為地球寮第一個爽人嗎
A: 妮卡：他為了讓我先走犧牲了

Q:  媒體爆料瑪利歐後 薩爾達也將上大銀幕
A: 不是也有曬黑的薩爾達？

Q:  網遊賣東西的說你出有多討厭
A: 這就是來賺不熟悉市場的人的啊

Q:  這季最有錢的是否是槍神？
A: 希望後面集數繼續保持！

Q:  拉姆哭哭自己沒生孩子
A: 拉姆最香了

Q:  英雄王，為了窮盡武道而轉生 BD封面
A: 太wah了吧

Q:  灌籃高手電影版
A: 不會去看漫畫嗎都出幾十年了

Q:  噬神者3好玩嗎？現在才100多塊
A: 的有限 不像隔壁棚的W跟R

Q:  獸人必須死3.  不期待就好玩的遊戲
A: 沒春節特賣了吧

Q:  MYCARD要怎麼買才划算?
A: 收點卡的援交詐騙吧

Q:  水星第二季會有多黑？
A: 米米:你敢違抗擁有魔狸的我嗎

Q:  世界觀擴大還能維持水準的作品
A: 彼岸島擴大的只有日本的面積吧

Q:  8年前的今天 2015冬番
A: 新妹不是四天王好嗎，是依絲卡

Q:  楓之谷的遊戲系統全抄FF14會香嗎？
A: 真的可憐 一堆不看內文的

Q:  人中之龍極 劇情bug問題 (雷
A: 被殺就不用上班了嗎 你很懶餒

Q:  這季(23冬)是最近幾年來最弱的一季嗎???
A: 這季是最近追最多的一季

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 山寶..我的山寶..

Q:  Xbox 與 Oreo 合作 推出Xbox餅乾與活動
A: 台灣買的到嗎

Q:  魔女的使命/EXTRA10話
A: 這部感覺出一個前傳來畫完全可以XD

Q:  第一次看到打牌打到要跳樓有多震撼?
A: 不認識Eva罰你去尻5槍

Q:  買福星小子電子書
A: 青文倒是有輕小說有開系列功能

Q:  南雲老師的奶子那麼大為啥還這麼靈活
A: 日本的G其實沒有很大就是了

Q:  博士們的厲害之處
A: 一樣一個人做的

Q:  英靈招喚 算是人體鍊成嗎?
A: 跟製造燒瓶小人比較像吧

Q:   Apex鑽四要怎麼提升槍法
A: 如橫向走到底 一管鎖到底

Q:  不良JK華子醬/第108話
A: 間都有同學了

Q:  方舟新角 遠古衛星鼠鼠落地
A: 我對旁邊的大肌肌比較有興趣

Q:  波魯納雷夫的劇情是不是很怪
A: 忽略邏輯。

Q:  平職段落是小說第幾本(50/100p)(已神到)
A: 1季1~4卷 2季5~6卷 你說的應該是兔那邊2卷

Q:  死神的平子真子算帥哥嗎？
A: 打扮帥但臉不帥

Q:  有日本表作描述肛交的嗎?除了烙印勇士
A: 是逃不了被男人侵犯的結局

Q:  nico生放 成人式鉅獻
A: 「上升負荷吧(′・ω・`)」

Q:  所以要怎麼用500個字總結烙印到目前劇情？
A: 鷹機掰 三個字就夠了

Q:  到時候會有人為了FF16買PS5嗎
A: 我是已經買了

Q:  嗚嗚看完全部拉姆了
A: 啊啊啊啊啊啊啊啊好甜好羨慕

Q:  動畫 ずんだホライずん 東北ずん子
A: やめるのだ！

Q:  前進可以得到二個
A: 我等狼媽出來等了半輩子啊QQ

Q:  AI不同的歷史戰士作為特種部隊
A: 很像戰錘40k會出現的兵種

Q:  虹夏，你先睡吧
A: 腿

Q:  OP裡有跳躍畫面的一定是神作
A: 跳

Q:  從孩子年幼就規定遊戲要達標
A: 當然是請他幫你代練啊

Q:  有像威利博士這麼正能量的反派大BOSS嗎
A: 「人的夢想，是不會結束的」

Q:  小時候看哪部漫畫大為震撼
A: 成年後後的震撼的則是火之鳥。

Q:  當初小孤獨把影片放上去是不是就能退學了
A: 不夠勇敢

Q:  波喜多 運動服的味道
A: 喜多XDDD 這波喜多有味道

Q:  喂，妮卡...你剛剛做了什麼啊
A: 流彈...

Q:  尼可拉斯凱吉拒演星際大戰「我想上企業號」
A: 凱吉已經不是啥都接的凱吉了

Q:  寒假一天玩一小時，建議玩什麼遊戲？
A: 玩一局一局的，NS的D3?

Q:  演到最後變成家族問題的作品
A: 萬用鋼鍊又萬用了一次！

Q:  原神在中國的手機端營收提升60%
A: 喔 是喔

Q:   2023 新番大家都看到了啥
A: 轉生公主!!!

Q:  求推薦輕鬆點的galgame
A: 魔女的夜宴很棒的

Q:  水星魔女的BGM是不是用得很厲害?
A: 大間々昂的配樂真的很棒！

Q:  散兵是轉型成傲嬌貝吉塔嗎？
A: 已經被納西妲媽媽重新教育完了

Q:  水星魔女12播出後 引來的PTSD
A: 番茄！全是番茄！

Q:  水星魔女  Heeere’s  Suletta!
A: 第二張是不是有點大阿

Q:  遊戲王十一期 深淵的殘響
A: 好歹相劍的力量是冰水勢力給的

Q:  看完水星想補以前的鋼彈從哪個系列好
A: 去看阿蛋哥，看完再挑就好了

Q:  賀東招二 水星最終話感想
A: 寫甘城好嗎

Q:  夜行神龍算是迪士尼少數亮點的卡通嗎？
A: 以千年前

Q:  笨呆的鋼普拉工藝進步好多啊
A: 30MM練出來的經驗值

Q:  鋼彈企業要轉型嗎
A: 沒人回的廢文 可憐

Q:  捷運柴語錄 中指喜多風？
A: 呃 那隻應該是柯基不是柴犬

Q:  拉姆又跟阿當誤會了
A: 這劇情片段一天比一天離奇

Q:  有人知道這部叫什麼？
A: 版上a補師就有了

Q:  狸貓跟米米會反目成仇嗎
A: 反目成仇後狸貓也給米米ㄧ掌

Q:  蘇萊塔能找到自己的生存意義嗎?
A: 燒酒阿~~成為神話吧~~~

Q:  水星魔女作監畫的蘿莉米米和年輕臭老爸
A: 原來米米的爸爸是茶渡

Q:  你們會怎麼應付無明逆流
A: 用鐵砲的不是被藤木幹掉了嗎？

Q:  煙草 動畫版4周年
A: 植物朋友 真正的愛就在這裡

Q:  中國人是不是很喜歡明朝？
A: 男的喜歡明 女的喜歡清

Q:  一次補完了水星1~12集
A: 狸冥卿一臉最終BOSS的樣子

Q:  日本動畫是不是沒有中國代工會垮掉?
A: 會被放掉的ip會從爛的開始放

Q:  追航海王/柯南/獵人，哪個體驗好？
A: 我只知道認真追的話海賊最辛苦

Q:  小書痴有沒有被中共國封禁阿?
A: 小書癡說的是第一台活字印刷機

Q:  楊乃文是不是搖滾界的雪之下雪乃？
A: 本來要噓的 看在有附圖的份上

Q:  玩遊戲通常是角色派還是戰力派
A: 當然是真愛黨啊

Q:  地錯動畫被黑慘是因為小說寫太好嗎？
A: 說不定是傳說中的賣藝不賣身

Q:  為什麼水星魔女只作25集？
A: 你跟樓上是約好的嗎

Q: 《聖火降魔錄Engage》日本預約接近前作2倍
A: 這兩款的人設看起來都不錯啊

Q:  為什麼JOJO 第六部開始路人都長得很醜
A: @@@@@@@@@@

Q:  身為地球人 我覺得很可恥==
A: 推藏頭詩

Q:  玩團的真的是菸、酒、打炮循環嗎?
A: 我是不行 但我有認識行的

Q:  new game漫畫感想
A: 後面日富美劇情變少就沒看惹

Q:  大河內正常發揮
A: 這次很好啊 我看得很開心

Q:  龍族拼圖進化問題
A: 每個型態所需要的技能不同

Q:  要怎樣才能讓全國一起排擠一個小學生
A: 前總統的孫子在當年就被排擠啊

Q:  Warpath 又拍了一隻預告片了
A: 你們不要做遊戲了 直接去拍電影好嗎！

Q:  輝夜姬vs五等分 漫畫收尾 怎麼說？(雷
A: 輝夜更慘，伏筆什麼的都沒在管

Q:  殘廢蘿莉第二部 問題
A: 好好的講人家名字不行嗎

Q:  風靈後繼機會不會太早上線？
A: 後段換開一台新的也不意外

Q:  Re0第三季還有呼吸嗎?
A: 第二季很好看呀 很有深度

Q:  [瑪奇] 回鍋4個月 就將實現以前夢寐以求
A: 我就沒在這遊戲拼的想法了

Q:  無職轉生 遊戲 PS4/NS/steam 時間未定
A: 手遊島了要在單機拿出真本事了

Q:  素晴動畫換個畫風會更紅嗎
A: 我覺得是故意崩的吧？

Q:  水星ep12最後那一段是不是真的火力全開？
A: 整集都火力全開阿

Q:  蘇媽的教育理念是什麼？
A: 一句話就讓你的孩子被洗腦制約

Q:  當初巫妖王復活葛拉克朗會怎樣？
A: 不重要。只要進本會掉裝

Q:  KICK BACK／紅蓮的弓矢  都幾
A: 紅蓮的弓矢 不耐聽

Q:  第二季會不會魔女大亂鬥？
A: 感覺地球魔女會對上古古之類的

Q:  心愛的人為自己殺人，會加分還是扣分
A: 看怎麼殺跟殺完的狀態

Q:  麻枝准會怎麼寫水星的魔女
A: 鋼彈打棒球 番茄當球

Q:  為啥梅比斯用一次妖精法律就被詛咒
A: 馬卡洛夫的魔法是吐便當

Q:  當年看希洛殺完人後大笑有比水星震撼嗎
A: 第一集就覺得他是恐怖份子了

Q:  卡卡西當火影時鳴人都在幹嘛?
A: 抽插雛田

Q:  阿祖多拉的實力？
A: 有另一部在講其他地方發生的事

Q:  灰色系列 時間叛逆PC版 4/28發售
A: www

Q:  大河內是怎麼走到今天的？
A: 滿滿的爆點

Q:  銀魂x影子籃球員 23年2/17-4/2 東京池袋
A: 結果畫面還是沒有黑子野太助

Q:  其實米米還只是個沒社會化的死屁孩吧
A: 她又不是因為狸貓殺人而崩潰

Q:  守望傳說日服 死神超級可愛
A: 卡外傳全語音

Q:  水星諾蕾雅看到風靈的大槍時在想什麼
A: 被射一下真的會去了

Q:  日本的職場是不是比較友善
A: 台灣職場這套就是參考日本的

Q:  遊戲橘子開和解條件 丁特怒拒「不選好
A: 支持丁特啦 橘子變超多的

Q:  如果隔壁天使變隔壁157，會怎麼演?
A: 我不是 樓下157

Q:  沙迪克當時心裡在想什麼？
A: 還好我沒去

Q:  馬娘玩家是不是需要多點同理心
A: 你要先帶再叫人帶阿

Q:  水星的鋼彈禁令
A: 風靈很有可能是他暗地提供資金

Q:  AI咒術師盜圖
A: 上面的是AI試做的

Q:  單親媽48小時沒上線 網友報警發現陳屍家
A: 唉，華人的遊戲風氣真的沒得比

Q:  說到狗渣魯會想到誰?
A: 兔的閉嘴枸紮滷真的超兇的

Q:  Liella第三季給大河內導的話救得起來嗎
A: 具足蟲可能會死

Q:  這是黑肉月野兔吧
A: 一點也不像。

Q:  開始摸索AI繪圖的繪師作品(C101參戰)
A:  不明白不這麼做的原因呢

Q:  壞榜樣！47歲父親藉3歲幼子掩護 逛商場
A: 用偷的是有沒有信仰??

Q:  灌籃高手山王戰，要怎樣才能逆轉?
A: 守死三井 別讓三井接球

Q:  玉子市場 播出滿十周年 紀念企劃進行中
A: Tv版很無聊 但劇場版甜死人

Q:  咒術 209
A: 第一頁不就有說是在99之前嗎

Q:  今天是 成人の日
A: 成人為什麼沒有色色

Q:  竟然看到拉姆最後一個篇章了
A: 黑肉是拉姆的菜

Q:  孤獨搖滾，回流追漫畫的心得
A: 也是我覺得漫畫也很棒的原因

Q:  如何用一句話總結水星魔女第一季？
A: 啪！第一季就這樣沒了！

Q:  PTCG大師請進
A: 只有那個版本，稀少又好看

Q:  男子玩虹彩六號"殺人"被手機報警
A: 剛好各種巧合就報警出去了吧

Q:  吉本興業首位 Vtuber「安曇 Moon」
A: 快打選手也有吉本的

Q:  為什麼醫龍沒有動畫化啊？
A: 我記得醫龍日劇的BGM是澤野

Q:  海賊哪集不看整部白看？
A: 艾斯被做成甜甜圈的那集

Q:  蛭魔三人組去神龍寺能打贏帝黑嗎
A: 花梨是賣臉的

Q:  料理大師請進
A: 買琺瑯的就沒那麼麻煩了

Q:  PS5藍光功能+玩原神
A: 音質是取決你的電視吧

Q:  膽大黨 主角V.S. 邪視 動畫
A: 好猛喔 這部真的讚

Q:  斯普拉遁484打壓特定物種？
A: 就只是戴魷魚偽裝眼鏡而己吧

Q:  有這種朋友很方便呢
A: 小孤獨:請從背後看見真實的我

Q:  看起來好吃又好玩！日本「食物模型展」走
A: 台灣大屌燒躺贏

Q:  妮姬那段劇情讓你決定真的入坑?
A: 目前是劇情讓我想繼續玩

Q:  2023武士道新春大發表會 TCG整理VG WS Re
A: 迪士尼是手遊啊…

Q:  赤松健對AI繪圖的考察(with 畑健二郎) 
A: 們二分成算圖的跟畫圖的

Q:  水星的魔女12 隨便幾張圖
A: 鐵巨人嘴炮超震撼的

Q:  長瀞同學腳有多臭
A: 就 臭香臭香的

Q:  水星魔女  狸貓打蚊子
A: 沒辦法保障米米跟米爸的安全

Q:  Hytale
A: 做好了再跟我講

Q:  有類似電車男，出現文字留言板的作品
A: 城市獵人   嗯我老了

Q:  赤木其實就只是吃餅的藍領苦力等級而已
A: 赤木大概是40歲魔獸吧

Q:  瓶蓋公仔
A: 那些評估公仔好可愛喔

Q:  隻狼跟法環之間的藍色窗簾
A: 扯在一起就有點太硬要了

Q:  狸貓媽真的有愛狸貓嗎？
A: 扭曲的愛也是愛

Q:  近期戰錘遊戲有哪些值得玩呢?
A: 我已經買了暗潮了....

Q:  NBA 2K是從哪代開始爛掉的?
A: MC沒連線就不能玩了

Q:  掰開鋼彈的手指需要多大力氣
A: 的手指頭根本是玩具

Q:  鋼彈整備員看到番茄醬在鋼彈上是什麼感
A: 我的天，推文分享的經歷...

Q:  七龍珠的撒旦到其他作品還會很爛嗎
A: 他打不贏的的都是怪物啊

Q:   凱蘭崔爾贏得了有魔戒的索倫嗎?
A: 然後情不自禁的被誘惑而墮落

Q:  《煉乳咖啡滴答滴》12 鴨仔蛋這麼可怕嗎
A: 桌前會吃吃看

Q: 艾斯卡諾的便當算發的好嗎？
A: 艾斯卡諾 我的超人 嗚嗚嗚嗚

Q:  惡魔高校DXD 新年正月 圖多注意
A: part人物畫風都有明顯差別

Q:  這樣看來 AGE金孫比水星狸貓幸運多了
A: 啊你要老福怎麼跟下面的人交代

Q:  為啥風靈鋼彈hg補充包要出這個手型？
A: 原來是萬代的惡意(X

Q:  坂本Days 神神迴的設定是不是變了一點
A: 可能洋蔥是他的開關吧

Q:  被千束訓話的狸貓
A: 笑死，老婆要跑了

Q:  卡片鬥爭先導者D 第9期製作決定
A: 有UU就看 但遊戲不會玩

Q:  黎明爸加狸貓媽會養育出怎樣的孩子？
A: 會駕駛鋼彈的in果凍

Q:  便宜的風靈要去哪裡買
A: 沒空的話可以買r魂或等超合金

Q:  水星好看嗎？
A: 很好看，以後就別看了

Q:  崩潰的米米和一些孤獨搖滾的雜圖 
A: 波喜多又…又捉i

Q:  如果水星魔女世界觀有PTT 
A: [求助]婆婆好像在洗腦老公

Q:  完全沒接觸過鋼彈 能看水星的魔女嗎？
A: 香噴噴的 看啦看啦

Q:  三年前有一部與巨人鬼滅不相上下的神作
A: 你是來招黑的？

Q:  台灣做的遊戲好玩程度跟原神對比如何？
A: 就不論整體，你先講一個好玩的

Q:  風靈鋼彈是第一台無敗績的鋼彈嗎？
A: 種D自由被性能差的脈衝打爆

Q:  用鋼彈徒手殺人是啥感覺？
A: 你問卡膠啊 他殺的蠻爽的

Q:  鋼彈主角第一次殺人都是什麼反應?
A: 剎那殺的還是自己的雙親？

Q:  阿凡達世界的人類幹嘛追求長生不老？
A: 就對兒子的感情還是有的

Q:  Warhammer 40.000 Astartes 在演啥？
A: 有劇情，B站有很多劇情解析

Q:  日本動畫靠串流平台就能大賺？
A: 網址沒貼好我是要看什麼

Q:  邦邦歌好讚哦可惜琴鍵真的卡
A: 是都沒什麼在玩遊戲= =

Q:  水星魔女 12
A: 戰場細節上的演出是蠻精細的

Q:  真的有人會去神之雫酒展嗎？
A: 酒的品項會更多

Q:  這是那部動畫
A: 起波喔諾哈娜~~~

Q:  人人都能偷走拉姆的心喔～
A: 笑死 整條路都是公的在堵老師

Q:  水星的魔女是否有當年鐵血爛掉的感覺了
A: 是 你說的是

Q:  找一部漫畫
A: :因為我是唬爛的。

Q:  妖精的尾巴穿越者怎麼沒消失
A: 的

Q:  A頻道(A channel)有人看過嗎？
A: 看過但劇情完全忘記了

Q:  GBN 的水星魔女連動企劃
A: 好懷念喔，好久沒看到re:rise的文了

Q:  Bae和IRyS真的太甜了！！
A: 貝里斯好甜，且看且珍惜

Q:  獵人旅團用NBA作法能不能進入念能力75大
A: 有庫嗶又有俠客，穩的吧

Q:  永恆靈魂可以打老婆們耶
A: 吼抓到 尼會打老婆:3

Q:  《請聽我的聲音》14 掙扎
A:  推

Q:  看完水星 妳各位還敢吃西紅柿嗎?
A: 西紅柿是新品種的蔬菜嗎

Q:  V Rising夜族崛起 適合單人嗎？
A: 難度會高一些，但一定是可以玩

Q:  藤和艾莉歐適合當Vtuber嗎
A: 她就兔兔族長動畫版阿

Q:  給年輕人看的敢達有那些要素？
A: 敢達好像是香港的吧@@

Q:  原神 4.X楓丹 角色全家圖
A: 那個拿蘋果的C位黑絲我要了

Q:  水星魔女12 謝謝你大河內
A: 他們是地球來的就可以說的過去

Q:  陰謀辦公室第二季取消
A: 幹這部很好看的說

Q:  我英根本沒辦法收尾
A: 爛尾也是收，除非你說的是斷更

Q:  歐美繪師sakimichan 第三次畫冊開始募資
A: 貼女的幹嘛，我要看男的

Q:  型月沼
A: DDD真的沒呼吸了

Q:  來談談沙迪克的死法吧？
A: 古爸想活下來的機會是有的

Q:  索尼在中國被羞辱這麼多次怎還留在那啊
A: $$$$$$$商人無祖國

Q:  老爸回家給兒子買了任天堂的遊戲 結果
A: 我買的花牌也是老任的

Q:  索尼改什麼名字才不會乳滑??
A: 你終究是要辱華的

Q:  ANIMAL WELL 驢子他家的的第一款遊戲
A: 炭球？

Q:  對不起時空貓 紅燒天堂實在太香了
A: 都飛機社的 有差嗎...

Q:  妮姬新角
A: 外來者都須要去看醫生的感覺

Q:  女生血會變成鎧甲
A: 思春期的鋼鐵少女

Q:  柱間當初有想過人柱力的下場嗎
A: 柱間：再吵我一個一個拖出來打

Q:  洛克人怎麼改最難??
A: 跟一碰就死是一樣的

Q:  只有我覺得大河內不夠狠嗎（水星12雷）
A: 了的也不是敵對方是要怎麼指？

Q:  會不會有味道啊(聞)
A: 這衣服的延展性也太好

Q:  D4DJ All Mix 01 竟然！！！
A: 那麗的畫面不QQQQQ一下

Q:  水星12 從這滾出去！
A: 我聯想到的是ㄧ護打藍染那段

Q:  三本柱那時期太強？還是當時沒好看的？
A: 三本柱時期，海賊王不是最拖的

Q:  大河內討厭米米嗎？
A: 苦苦沒死是大河內的善意

Q:  來問一張梗圖原作
A: 這應該連被掃的落葉都知道了

Q:  我想成為影之強者　誰的勝算比較大？
A: 隱藏的最強老爸也很有戲

Q:  對妻子說：吉卜力食物看起來都好好吃喔
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  狸貓算是米米的隱形超人嗎？
A: 讓米露出那種表情 我覺得不行

Q:  有什麼肉眼可見貧窮的作品
A: 碼在該認真做的部分都蒜精緻

Q:  下北澤樂團是傳奇要怎麼演?
A: 幸太郎；哼哼哼啊阿啊啊！！

Q:  為什麼未來阿當拉姆都沒露臉啊？
A: 有印象，這話那頁超甜

Q:  特殊方式進化的寶可夢在遊戲裡有提示嗎
A: 有的圖鑑有提示

Q:  水星實彈殺人很可怕嗎？
A: 你要撿回來的時候就會怕了

Q:  水星魔女12還好吧
A: 因為亂殺人的是主角

Q:  美姆咪戰士
A: 斯巴拉系

Q:  黑袍糾察隊好像沒有蝙蝠俠與鋼鐵人
A: 超級英雄是大企業棋子」的設定

Q:  水星 米米是否會後悔婉拒逃地球？
A: 米米：我不嫁了

Q:  有人擔心我婆妮卡嗎？
A: 危險的應該是馬可

Q:  古爾爸爸當下在想什麼
A: 古爾你他媽終於贏一次了喔

Q:  龍王的工作  現實正在重演小說劇情
A: 等看有誰收到了蘿莉弟子再叫我

Q:  原神要好玩一個月要課多少
A: 就月卡買買 一個月160就好

Q:  我與機器子05 姑且是泳裝回
A: 小學生能看妖幻嗎

Q:  遊戲發售遇上過年初，會選擇實體或數位
A: 巴哈都會盡量發售日當天到

Q:  鏈鋸可以跟鬼滅同封為神作了嗎
A: 更正，要等於的話才對

Q:  請問有FGO存石的小撇步嗎？
A: 有妹子我就抽

Q:  有人當年因為粉毛沒看完罪惡王冠嗎
A: 說啥呢 我就是因為粉毛才看

Q:  今天星期一
A: 我的孤獨搖滾13話呢？

Q:  古古前進了，得到了兩個什麼？
A: 自己的命和老爸的命啊

Q:  拉姆怎麼愛買怪東西
A: 這整部作品都不能給直球 QQ

Q:  水星魔女  太好了，是夢
A: 莉莉克肉肉的不錯 瘦下來更棒

Q:  怪獸8號 男主會選四之宮 還是米娜？
A: 怎麼想都是被9號抓走調教雌墮

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 我老婆之一休息一下也好：）

Q:  妖幻三重奏 116 驚爆重大訊息
A: 想看出包角色客串

Q: 賽爾號到底是不是模仿寶可夢阿?
A: 都是抄寵物雞的有什麼好爭

Q:  吉良打得過老鼠嗎
A: 遠程炸彈 穿心攻擊

Q:  綱手的旅支費跟賭資哪來的?
A: 綱手的家計情事

Q:  小孤獨 啪 沒了(水星雷）
A: 眼球那張也太病了吧 怕

Q:  水星的魔女 逃走只會得到一樣東西
A: 插到番茄笑死

Q:  水星魔女  主要角色的轉變(雷)
A: 沙迪克 我的蠟像人

Q:  D4DJ All Mix 01
A: 好 明天來看

Q:  血染めのユフィ爬上推特流行趨勢
A: 這單純是大河內的面子

Q:  2022秋番 前後3話觀眾人數殘留率
A: 名的孤獨高的

Q:  小林寬有什麼功勞？
A: 校園的設定不就聽說是他提的

Q:  原神的廣告的主打到底是什麼？
A: 原神哪有什麼奶子...真的雲

Q:  大河內的革命機當年怎麼炸掉的？
A: 行為好像是魔使交配行為的意思

Q:  孤獨搖滾改編成港漫會怎樣？
A: 喜多會對波奇用超級無敵我愛你

Q:  古古這集配音配得超好吧
A: 這段真的配的很好

Q:  龜狗現在才在玩法環
A: 兩個都很哈扣的遊戲= =

Q:  夏日時光慎平能力雷
A: 1. 蛭子的右眼

Q:  大家怎麼那麼幽默，水星巫女不可能虐吧
A: 水星巫女是哪部

Q:  大逃殺發生在現實 會有那麼多聖母嗎？
A: 應該很多人都無法馬上殺人吧

Q:  震撼彈 鄉下女騎士96
A: 有這部喔，我都沒看過

Q:  水星這段在致敬巴尼是吧
A: 昨天看到的時候也有想到

Q:  日本人需要買一堆瓶裝水回家喝嗎
A: 能喝但真沒見多少人直接喝的

Q:  最近十年有哪些漫畫連載被砍掉很可惜？
A: 兼一，收的很讓人崩潰

Q:  liyuu 生日快樂
A: 鯉魚可愛 生日快樂

Q:  阿當怎麼那麼愛戳拉姆
A: 很會戳……

Q:  霸權判定要看串流數據吧？ 怎麼會是BD?
A: O榜的問題是我們在講這季的

Q:  秒速五公分小說雜感
A: 開玩笑的程度

Q:  蕃茄惡魔還能變強嗎
A: 大河內...你該不會是

Q: 普奇神父跟迪奧 誰是攻誰是受
A: 普奇應該是0號 阿屌是雙插頭

Q:  好像得到梅原症候群了
A: 梅原的ASMR伊井野都說讚

Q:  閃靈二人組放到現在是什麼等級？
A: 讓人明白的花月

Q:   小茂看到小智奪冠在想什麼？
A: pv都告訴你了84

Q:  還有什麼機器人是使用掌法的?
A: /a/

Q:  歷代芳文社作品改編動畫BD初動銷量
A: K-ON真的是神wwww

Q:  不當哥哥了01 正常版vs修正版 影片比對
A: 你可能是正版的受害者

Q:  玩過審判之眼後 有人還敢用這種藥嗎
A: 就變主打了。

Q:  QB有意簽下古古嗎？
A: == qb不收男的 滾

Q:  卡牌遊戲的本質是不是卡片收藏
A: 牌不收卡的很少見

Q:  1:1: √2
A: 果然是立志東大的涼

Q:  橘家 其他外人也能隨意進出嗎?
A: 乾 騙我 還以為橘家出新本了

Q:  番茄醬用免錢的番有哪些
A: 妖精的旋律真的是血流成河

Q:  結果水星pv2那個畫面真的沒回收
A: dcd的劇場版預告也是都沒有

Q:  漂流家園 觀後感  (捏)
A: 這部女主讓我很躁-.-

Q:  白蛇能力也太多了吧！？
A: 不就是給自己插其他替身的光碟

Q:  學園奶爸真的豪豪看
A: 女僕很婆

Q:  水星 狸米這局的解法
A: 不入虎穴

Q:  漫畫灰色網點格子狀是掃圖問題嗎
A: 有些看圖軟體可以解決摩爾紋的問題

Q:  現在可以討論這季的霸權是誰了吧？
A: 週邊的話 水星的模型更賺吧？

Q:  狸貓這樣有資格了吧
A: 從正常人變成疑似精障

Q:  《水星的魔女》Aerial新推出「新鮮番茄口
A: 是說4層是肉餅的層數是吧

Q:  日漫的狗叫波奇是約定俗成嗎
A: 我家附近就有叫來福的

Q:  本季最血腥的動畫是？
A: 要說有病這兩個比一定是藤本啊

Q:  還記得翠星上的加爾岡蒂亞嗎
A: 說好的自由生殖 翠星快樂天

Q:  請半週特休玩失落方舟夠用嗎
A: 男生就是要玩大奶子R，說啥呢

Q:  文明帝國6外交跟文化滿了為何無法勝利?
A: 蠻奇怪的 感覺就是bug了

Q:  米米是父權主義下的受害者嗎
A: 古爾和沙迪克大男人主義蠻重的

Q:  啪！沒事？
A: 錢的力量是可以為所欲為的

Q:  水星的魔女 猜測接下來的發展
A: 阿兄！阿爸竟然是你刣欸

Q:  AI當Vtuber來實況麥塊
A: 的人講話

Q:  現在水星花園可以改叫什麼了？
A: 來自水星 深淵的魔女

Q:  及第特級廚師考試到底是做什麼啊？
A: 邊吃粥邊看富邦悍將的比賽吧

Q:  水星廣播，關於最後C-PART
A: 米米表示：我當下真的是快嚇死

Q:  漫畫人物與物品的連結
A: 雨傘：下樓梯時不要拿的東西

Q:  小向打麻將還要用搖桿喔== 
A: 笑死 打麻將還拿搖桿是怎樣

Q:  被解雇的黑暗傭兵是bili獨佔嗎
A: 你絕對不可能用bili看的吧 對吧

Q:  水星經費的運用
A: 敗家的富二代跟聰明的CEO

Q:  水星魔女第12集這樣演會更震撼嗎
A: 米米那時候把老爸護在身後欸

Q:  這個三國角色人氣排行榜大家覺得準嗎？
A: 劉備人氣應該沒這麼高

Q:  反逆的魯魯修算神作嗎？
A: 要看的都快去、不看的拉倒

Q:  水星的魔女12觀後感
A: 貍冥卿是誰

Q:  趁現在把米米壓在地板瘋狂做菜會怎樣
A: 風靈在旁邊 你再想一下

Q:  市ノ瀬:這是一部適合低齡觀眾的鋼彈
A: 大河內的受害者+1

Q:  1977~2021動畫中出現過兔女郎回
A: 點兔意外少 涼宮不意外多

Q:  遠藤達哉推特 邊哭邊畫
A: 乃團也要倒了嗎 先鳥後嫂QQ

Q:  請推薦一些看了會不想交女友的番或漫畫
A: 人渣的本願、少年的深淵

Q:  拉姆這個蕩婦被抗電原始人抓走
A: 阿當對拉姆是真愛但就是很渣

Q:  古戰場終止後團長們的反應
A: 我要回去解原神每日了= =

Q:  西方對於永生的觀念？
A: 天堂門票才是最重要的

Q:  水星完結沒東西看推薦看魯魯修嗎
A: 看 絕對是看

Q:  安田現象虐巫女後人氣有下滑嗎
A: 跟上門打架的人打了一架

Q:  A Jie《動畫解析》孤獨搖滾
A: 龍大803…真的好強…

Q:  大河內：謝謝大家！二期我會繼續努力的！
A: 我幫古古謝謝你了 大河內

Q:  碧藍幻想 火古戰又又又炸服了
A: 火古戰場把伺服器給燒了

Q:  關於隻狼的全成就問題 技能點數量
A: 後期最快不是虎口階梯嗎？

Q:  水星魔女 12話  我覺得可以啊大河內
A: 本來以為是演大小姐的…哭啊

Q:  水星12 最慘的人
A: 買現貨就好了，何必訂？

Q: Fw:  具有代入感的角色？
A: 安妮雅如果能帶入...

Q:  百合之間怎麼做愛
A: 我看你是完全不懂喔

Q:  笑是不是要看場合
A: arcv:用決鬥帶來笑容

Q:  等魯路修R2跟等水星第二季哪個痛苦
A: 水星第二季吧，R2沒等過

Q:  水星這一波誰最該負責？
A: 大河內果然還是大河內

Q:  古爾是不是越來越往鋼彈前輩那裡靠了
A: 不是啊 說像浦木宏 古古現在哪有綠帽可以帶

Q:  天使廢柴 01 又想騙我去送傘
A: 男主又帥又有錢

Q:  水星魔女12(雷)
A: 要不是審判部隊來了 地球魔女是真的會被虐殺啊

Q:  狸貓按讚.gif
A: 笑死

Q:  米米現在跳車還來得及嗎
A: 每周兩次清理房間的要求還是不用了

Q:  阿姆羅可以像狸貓做出這樣的事嗎?
A: 阿姆羅的話會殺，但不會笑

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 58 金字塔 
A: 肥->瘦->肥(?)->瘦

Q:  孤獨搖滾 x 幸運星OP 
A: 前面還不錯 後面笑了

Q:  無意間變成狗會躺陌生人的毛巾嗎??
A: 笑死 誰送的

Q:  風靈的新武裝
A: 這個東西是能來決鬥的嗎？

Q:  看水星的魔女有什麼前置嗎
A: 沒有，反正看了也等於沒看

Q:  風靈這樣手上不會沾到屎嗎？
A: 有薛人就愛這味ㄦ

Q:  拉姆原本要用特製肥皂做甚麼？
A: 那一夜...玩這麼大喔XD

Q:  凱巴爾戰力能進刃牙前五嗎
A: 他打輸但是格調沒掉過

Q:  小時後的想法被風靈實現了～
A: 你沒資格開鋼彈了，老弟

Q:  米米還來得及回頭嗎
A: 米米原來才是唯一的正常人ㄇ

Q:  請問這是哪部作品的 太鼓? 輝夜姬嗎?
A: 太空人的比賽

Q:  女兒的朋友劇情
A: 看完就可以去領藥了

Q:  啪沒特刻痕能開到第幾階？
A: 狸貓目前是6嗎?

Q:  喜歡阿凡達算是獸控嗎？
A: 他的獸度太低了

Q: Fw:  都立水商是真的！
A: 都立水商蠻好看的

Q:  古古之後會變多帥?
A: 他不可能接班吧 應該給弟弟了

Q:  啃老數十年不滿「看動漫被打斷」60歲男殺
A: 的是唯一死刑不可了

Q:  目前劇情來看 水星魔女爛尾的機率高嗎
A: 問就是相信大河內

Q:  血染尤菲當時看的人多震驚
A: 很意外 可是我也覺得很硬要

Q:  女生的快感真的是男的100倍以上嗎?
A: 在座有誰當過男生也當過女生的

Q:  水星魔女12 這都是個啥呀
A: 古爸死，古古瘋，超讚的組合

Q:  水星12最後雷
A: 卡繆本來就有病

Q:  沒有水星魔女11集的某段劇情接12集的話？
A: 然後米米就被爆頭了

Q:  爬地翅的成長
A: 爬一爬就會飛了

Q:  藍染怎麼這麼喜歡黑棺？
A: 潮就完事了

Q:  大河內現在在想甚麼
A: 差點就能在聖誕節播了 可惜

Q:  水星的狸貓：等不到四月啦
A: 別變這隻變血腥狸貓呀山田一郎

Q:  水星 去年的12月20日
A: 先知 笑死

Q:  「變性」和「性轉」有一樣嗎?
A: 變性是真實系 性轉是超級系

Q:  三國無雙現在是要重啟還是要繼續出九？
A: 無雙組現在都在忙打工吧

Q:  火影真人版對決（凱vs班）
A: 火影真人版我只服NIGATO

Q:  耐祖奧其實挺厲害的 就一個不會動的冰塊
A: 支語是耐奧祖

Q:  如果卡蜜兒直接用MK-II踩死憲兵?
A: 所以卡膠最後不就用Z捅爛西羅克的肚子嗎

Q:  飛翔魔女 71 咒織布和干涉颱風
A: 想到keroro有一集

Q:  Lex當初是因為辱華才被B站解約的嗎?
A: 主要是搞歧視吧 後來直接蒸發

Q:  不該先看暗黑士兵接著看水星的...
A: 不要沾番茄醬 嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  以後機戰有新的combo技了
A: 先拯救機戰銷量了QQ

Q:  前進得到兩樣是不是洗腦的暗示
A: 一樓哭啊

Q:  虹涼
A: 吃飯券笑死 簽名檔笑死

Q:  聽說打完蚊子直接握女生手能得到幸福
A: 你他媽不要跟我唱生日快樂歌 不要跟我說什麼祝福 RRRRRRR

Q:  狸貓正當防衛吧
A: 米米不是因為狸貓殺人崩潰

Q:  第二季米米會跟貍貓說什麼？
A: 妳榨番茄的技術挺行的嘛

Q:  水星是不是挖到大秘寶
A: 是風靈開到6，不是狸貓喔

Q:  啪！沒了！梗圖以後會換新的嗎？（水星雷
A: 這肉醬看了都餓了

Q:  最強陰陽師的異世界轉生記為啥不紅
A: angela的op也蠻好聽的

Q:  水星魔女 狸貓與老媽 (雷)
A: [問題] 蘇媽現在在想什麼

Q:  運動作品中 偽科學和奇幻 要怎麼分
A: 是奇幻啊？

Q:  開心爽朗小狸貓！
A: 米米:媽哩怕爆

Q:  水星魔女 12 完結撒花 ～
A: 是高度整備的，但古古的難說

Q:  戰鎚40K幹嘛要叫星際戰士下去打肉搏？
A: 炸星球一點好處都沒有好嗎

Q:  日昇原本想在聖誕節得到什麼？
A: 聖誕老人紅的，很應景

Q:  水星12 幹你大和內好愉悅
A: 米米：我覺得血已經夠多了

Q:  漫畫家都從小展現天賦嗎？
A: 賦，但不是從小被說的

Q:  今年4月就水星和鬼滅制霸了吧
A:     是你的謊言

Q:  圈外人知道誰是伊藤誠嗎
A: 圈內都不一定知道了，還圈外

Q:  青春之箱 84 
A: 什麼不用來 給我去訓練!!!

Q:  大張正己：作為追加戰士參與水星製作
A: 第二季會再找大張嗎

Q:  聽團結Band的歌算是聽團仔嗎？
A: 沒去現場都不算吧?

Q:  慕留人師傅不是佐助嗎?為什麼桃式教的比
A: 九尾之於鳴人的感覺？

Q:  如果派蒙是天理的話
A: 你怎沒看水星

Q:  KING EXIT的劇情是不是很有料?
A: 劇情超強的Hgame

Q:  水星的宇宙居民是不是該延長兵役了啊?
A: 你要一個學生可以幹嘛==

Q:  火影傅人傳之觀後心得
A: 慕留人啦幹 傅人是誰

Q:  三代雖然很爛但應該還是有優點的吧
A: 一挑三那戰打的蠻精彩的

Q:  赤紅的隊伍在歷代冠軍算強？
A: 老皮是裡面最爛的==

Q: 女亂馬跟良牙一起洗澡澡
A: 小P，小茜撿到的時候取的

Q:  刃牙要怎麼補？？
A: 刃牙II

Q:  女生會喜歡孤獨搖滾嗎？
A: 這部的作者還是女的

Q:  推坑刃牙484直上刃牙道就對惹?
A: 我是被本斥但多推坑的

Q:  中國兔年郵票實體化
A: 這樣看下來彰化的吉祥物挺讚的

Q:  有什麼遊戲搶首發沒失望反而爽度破表
A: 法環啊 首發第一線拓荒超爽

Q:  請C洽大佬推薦一輪神作
A: 夏日狂想曲 黑白妹1 2

Q:  現實世界小孤獨其實比陽角討喜吧
A: 直接預設陽角都會耍心機 好喔

Q:  轉：藉由AI繪製紅色警戒風格的遊戲素材
A: 覺的不像吧？

Q:  戰錘40k的帝皇一問
A: 帝皇本身是反宗教的

Q:  只有我看不懂影之強者在紅什麼嗎
A: 哈哈你是點你是光

Q:  今天是 高木同學 動畫放送五周年
A: 連這部都五年了喔

Q:  為什麼朱紫的戰鬥爽度這麼差？
A: 前那種簡單的比較好

Q:  玩麥塊餵豬時發生的悲劇
A: 養了一窩的村民，然後打雷

Q:  今年光美本是不是要起飛了
A: 公主叫好不叫座啊...

Q:  「魔法阿嬤」有多神？
A: 祖孫騎單車的部分滿感動的

Q:  哪些漫畫的超能力還不如帶把槍有用？
A: 擋擋手槍就差不多了

Q:  光美20周年是2023年還是2024年？
A: 混用20周年這種小事沒差

Q:  鬼滅之刃前一個現象級的動漫作品是？
A: 巨人、你的名字。

Q:  其實達比能力才是無敵的吧?
A: 心虛抽他靈魂

Q:  幹八王子也太爽了吧
A: 腸鏡同學用大腸鏡幹八王子

Q:  忍者外傳是怎樣把安裝容量壓到那麼低的?
A: 問爽沒

Q:  妮姬的玩點是什麼？
A: 很多都用雲的 想玩就玩而已

Q:  小智最大的錯是什麼？
A: 旅行多年不回家 不孝子

Q:  關於動畫介紹 
A: 有很強烈的不舒服感覺的

Q:  光我龍鬼聯手能觸及飛王芳嗎？
A: 等阿飛自己玩到自爆就好

Q:  這季是不是很難有霸權動畫
A: 這季很豐盛啊，都能追。

Q:  單純 所以麻煩的招式
A: 像是手機俠的滑倒之類的

Q:  姆咪菲兔
A: 天靈靈地靈靈 智障姆咪來顯靈

Q:  狂賀 水星的魔女 gundaminfo準時
A: 感謝不用躲雷啦！！！！！！

Q:  槍神的背景設定
A: 不是，他們單純是移民船團

Q:  如果有鋼鐵超夢 購買率會更高嗎？
A: 沒有鋼鐵超夢但是現在有鐵武者

Q:  做哪些事沒帶身分證就無法順利進行?
A: 住飯店要帶護照或身分證

Q:  近年來日本還有新的都市傳說嗎?
A: 取子箱也十年前的吧

Q:  失婚後宮 41  就是這麼回事呢~~~
A: yo~~~~~~~yo

Q:  魔王學院的男主讓松岡配如何?\
A: 松岡的聲線有狂妄感嗎?

Q:  致死量跟咒術的強弱顛倒很像嗎？
A: 我也覺得我和金城武滿像的

Q:  左投160真的沒辦法進日本隊經典賽？
A: 經典賽日本會選3A的嗎

Q:  台灣人是不是要感謝中國的ACG發展快速?
A: 漫畫、輕小說一堆人都買台版的

Q:  重看Lovelive第一季第一集
A: 放心，後面還有更奇葩的

Q:  有什麼大意敗北？印象深刻
A: 我這把是塗了毒的毒刃 舔

Q:  近年最成功的異世界作品是哪部?
A: 比品質的話 銷量就是其他的了

Q:  拉姆的菜果然是黑肉帥哥
A: 阿當是真的噁心

Q:  GNX-803T算火力全開量產機的代表嗎?
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  為什麼韓廠線上遊戲只懂的做很農
A: 要你的黏著度阿

Q:  斷網前的可愛又炫砲的微獵奇！
A: 我就沒在用BW

Q: A.W.M 遊戲王 黑魔導 奇術師的決鬪 
A: 看到紅色版本還以為是在說(X

Q:  STAFF完了 會對動畫有甚麼影響嗎
A: 黃金神威的是真的完了...

Q: Switch lite 跟 Steam deck 買哪個比較好
A: 買得起deck誰會買lite

Q:  甘奈真的暈到好有砲灰味喔
A: 敗犬式暈爛的甘奈

Q:  「向同性戀說不」是怎麼開始流行的?
A: 根本沒流行過 看都沒看過

Q:  一直看到FB手遊廣告-X號堡壘
A: 轉珠的那個是末日喧X囂吧

Q:  遊戲三人娘的潘潘跟香奈兒太香了吧
A: 後面分不清誰是誰

Q:  轉生成弦一郎怎麼救葦名
A: 一樓講完了

Q:  白鳥士郎：變成預言書了
A: 應該沒有女的內弟子吧

Q:  明日同學的水手服 放送一週年
A: 推 OP很好聽

Q:  藍色監獄中運球能力怎麼排
A: 目前運球最秀的是蜂樂吧？

Q:  鷹眼 傑瑞米雷納在醫院迎接52歲生日
A: 祝他早日康復

Q:  天空鬥技場 地板掀開來 底下是？  
A: 晚了

Q:  韓國手遊劇情是三個國家裡最頂的嗎
A: 韓劇常常收尾都收得很差

Q:  尼爾 01 說爛還好吧?
A: 那也是未來的是囉~

Q:  梅原配慎重勇者太成功是好事嗎
A: 不喜歡+1 變慎重魔王了

Q:  如果是玲王會怎帶凪比NTR小組賽?
A: 那麼瘋去挑戰最強的

Q:  當年看到空之境界劇場版有多震驚?
A: 難得文戲武戲節奏都超強的作品

Q:  [繪畫]畫了張喜多比讚的動圖
A: 大師，你好讚

Q:  鏈鋸人大部分惡魔人類都能對付吧？
A: 操硬要碰會秒殺人的惡魔

Q:  拉姆的電也敵不過橡膠
A: 你說的那個人是不是姓揍敵客啊

Q:  宇宙大燒賣在軍中大概是什麼等級的菜色
A: 裡面包的全是有毛的豬蹄

Q:  虛假的拳願 VS 真正的拳願
A: 看看有沒有其他報導吧

Q:  改編動畫最重要的是什麼？
A: 看鏈鋸人就知道只有錢是不夠的

Q:  FGO呼符抽到各種五星懶的練技正常嗎
A: 你這問題很好 用雲的

Q:  水星魔女12 鮑伯之死
A: 我覺得標題會改染血的米米

Q:  SJW惡魔會有多猛?
A: 不就正義惡魔

Q:  如果是喜多喜多撿到孔明 孔明會幫喜多嗎
A: 如果是胖丁撿到孔明...

Q:  原神公開 3.4 版本活動祈願及預告影片 
A: 主要是下半武器太強吧

Q:  迷因圖...咦？
A: 笑死

Q:  《斯普拉遁3》2023年活動開跑！結果任天
A: 有祭典哦~ 現在馬上來玩

Q:  用屁股關冰箱的円香
A: 我舔完冰箱門再回答你

Q:  水星的魔女 倒數0日的製作現場
A: 鮑伯弟的名言啊

Q:  日本 楓之谷出現bug  經驗值被扣 800 京
A: 那加了800京的有升等嗎

Q:  火影的重傷其實都不嚴重吧
A: （誤）的阿凱

Q:  Trigun Stampede 1話 Nico好評率53.3%
A: 穿全劇的台詞也沒了

Q:  早 今天水星要結婚欸 真開心欸
A: 一定結婚！已經結婚！

Q:  買了一堆模型懶的組正常嗎
A: 正常，買了還要組不就累了嗎

Q:  對地下城第四季後半期待多高?
A: 從第一部到劇場版都很怪吧這部

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 贊w

Q:  孤獨搖滾=bang dream=世界企劃 的點
A: 邦邦是3D 才能搞

Q:  海賊王哥爾羅傑自殺應該比較帥吧？
A: 自殺的話開場就少了海軍元素

Q:  股癌開始炒遊戲王卡
A: 主委是買來回憶的好嗎

Q:  日本是不是很容易撿到JK==
A: 別，日本撿jk是要進警局的

Q:  尼爾自動人形 01 看來不妙..
A: 看起來就很像PS3年代的3D

Q:  魔王學院S2 01 還我外遇仔= =
A: 有夠慎重的…真的是還我外遇仔

Q:  2009年的galgame 
A: 09就黃金期啊

Q:  原來拉姆是中醫師啊
A: 狹義上來說那是艾灸

Q:  柯南劇場版為何堅持高禎數
A: 原來是緯來的問題...

Q:  台灣人普遍不看美國動畫電影?
A: 看的人都不在這版吧

Q:  尼爾動畫這個3D是什麼等級
A: 鏈鋸人贏了 可以笑了

Q:  隔壁天使01 男主？？？？
A: 不是現在看到的這種廢

Q:  中國動畫看起來越來越好耶
A: …都是熟悉的配音很容易出戲

Q:  戰錘40K官方營運常常作繭自縛的原因
A: 灰騎士死好 一群殺修女的瘋子

Q:  為什麼日本動畫看不到嘴現任政客的畫面
A: 演了你根本就不知道是誰...

Q:  如果被天使發現小黃書 她會丟掉嗎?
A: 會說你的健康管理交給我吧

Q:  夫婦以上、戀人未滿作者性別
A: 男的就不能做指甲嗎？

Q:  孤獨電音怎麼拍
A: 先變殭屍 再通電

Q:  孤獨搖滾 要打贏 派對咖孔明嗎
A: 司馬 都（しば みやこ）

Q:  這個兔兔有競爭人類惡的潛力嗎
A: 她到底是兔兔還是驢阿

Q:  有人追學院到第六季感覺失望的嗎
A: 黑道篇看完就沒看了

Q:  千年血戰篇為啥不一次播完
A: 有什麼好拖的 做完就做完了

Q:  切嗣是不是根本跟鬼一樣
A: 沒有劍鞘的話開四倍速早就死了

Q:  六道仙人大筒木羽衣怎麼不幫鳴人 佐助了?
A: 他發現 鳴人去湯姆熊 生氣了

Q:  如果死神再出續篇"萬年精戰"會怎麼演?
A: xxx廢話一堆 po阿

Q:  龍族拼圖裝備問題
A: 想辦法不要讓他跳

Q:  要怎麼追安達這類型的女孩子？
A: 你不是島村的話無解

Q:  一邊喝買醉型的酒一邊看孤獨搖滾 歐耶
A: 是不是醉了的人都會說我沒喝醉

Q:  關於我在無意間被隔壁對天使(略
A: 更正 妳該不會以為

Q:  孤獨搖滾年齡
A: 姊妹差12歲這麼多的嗎

Q:  蒼藍雷霆3 是操作這麼秀的遊戲嗎?
A: 太多不背圖就閃不掉的大招了

Q:  Anitama&漫天大坑Kay B站直播 聊作畫
A: Oh wow

Q:  BB:地位崇高的高等精靈
A: 做人不懂的看風向的下場

Q:  哈 我就知道
A: 給我變回去！！！

Q:  馮迪索會怎麼拍孤獨搖滾？
A: 肥牡蠣

Q:  巫師3用80年代的黑暗奇幻電影表現
A: 很像會在老三台播出XD

Q:  黃金神威製作能像鏈鋸人一樣有錢就好了
A: 鶴見的過去篇就蠻神的

Q:  holo馬車能辦代理人戰爭嗎？
A: 好了啦 你的麵包拿去

Q:  廣井的live結束後
A: 用保特瓶接起來啊 可以賣錢

Q:  初音 USB電熱毯
A: !!!!!!!!!!!好

Q:  我好像發現間諜教室的作畫失誤了= =
A: 你發現不能發現的東西了

Q:  為了養老金去異界存八萬金OP歌曲翻譯
A: 沒有看過原作但也是蠻期待的w

Q:  火神大我打得贏櫻木花道嗎
A: 連全國四強都不到的咖跟火神比

Q:  有人因為孤獨梗圖開始追嗎？
A: 我是因為心機搖滾才看的XDD

Q:  mkm捏壽司為啥不順便捏死...?
A: 因為mkm想要他們的oo啊

Q:  當年化物語是SHAFT火力全開之作嗎?
A: 一堆在哪？

Q:  羅傑簽統神戰隊會怎樣
A: 董神存款再多都不夠

Q:  水星的魔女12話可能的走向（雷）
A: 個都是為了保護什麼下了殺手

Q:  吉祥物很重要?
A: 吉祥物設計的好 周邊賣到老

Q:  躲在紙箱裡的小孤獨
A: いいセンスだ

Q:  大家初次玩遊戲有遇到什麼事嗎？
A: 玩好幾個小時結果不知道要存檔

Q:  WWE 2K22 好玩嗎
A: 看別人玩最好玩

Q:  如果是黃昏去間諜教室 會比較會教人嗎?
A: 安妮呀能力最適合間諜

Q:  廣井的女用二手二齒木屐值多少？
A: 噁噁噁

Q:  對波前是怎麼覺得自己能夠對贏的？
A: 的硬直直接打死他

Q:  孤獨搖滾是怎麼紅的阿
A: 而是用愛 用滿滿滿的愛製作的

Q:  GODJJ是怎樣的遊戲實況主
A: J難度實況主 專治鍵盤指揮官

Q:  Unravel 2 可以一人買就好嗎?
A: 遠端同樂阿

Q:  中岡還有呼吸嗎？
A: 你國小老師是哥布林嗎

Q:  櫻井孝宏是男聲優人氣榜第一?
A: 梅原真的很帥 聲音也是

Q:  現在沒玩手遊，覺得很難開啟社交
A: 說你有在玩股票…可以聊很久

Q:  有人因為運動漫畫而投入運動嗎？
A: 看了強風有去跑 +1

Q:  喜歡的女角都成炮灰
A: 看"我全都要"的就不會錯了

Q:  妖怪少爺冰麗和陸雄原來是是姐弟戀嗎？
A: 妖怪的成長比較慢啊

Q:  海賊王的歌、音樂哪首最好聽？
A: 前期的op ed 都很好聽

Q:  正版授權冒險手遊 獵人X獵人
A: 更新會拖好幾年嗎？

Q:  大雄家裡的老鼠數量太多了吧
A: 他們家的貓不抓老鼠哪有辦法

Q:  桑坦拿才是最強的柱之男吧？
A: 純粹是那時候的波紋還太弱了吧

Q:  狗體炸彈在現實有真的使用過嗎?
A: 比較有效益的是屍體炸彈

Q:  火箭隊是小智最鐵的夥伴嗎？
A: 騙失憶的皮卡丘小智是敵人

Q:  愛上陸-孤獨搖滾
A: 你的鴿子在路上被吃了嗎

Q:  自己很爛卻很會教人的老師
A: 有不會游泳的游泳教練

Q: 小圓吃吐司
A: 12年了 已經是阿姨了

Q:  俠客跟伊耳謎誰比較強？
A: 打籃球的話是俠客

Q:  黏土人-萊納，你坐啊！
A: 擅長讓人坐下的艾倫同學

Q:  二里和吉米亨在鋼鍊裡會是什麼角色？
A: 喜多…大…姐接…

Q:  街機超大電視投兩個幣一道會玩嗎
A: 元一道 超佛啊

Q:  我開始做 AV 男優了 62
A: 有謎之美兔的片嗎

Q:  人龍0能夠成為壓倒性系列作好評價原因？
A: 但0的劇情是真的神

Q:  水星魔女  地球的魔女
A: 印象只剩下昭和的魔女了...

Q:  黑崎一護的始解沒有解放詞嗎？
A: 他的斬魄刀真的叫斬月

Q:  現實世界真的有可能發生作死實驗嗎？
A: 關掉的實驗室是中國的吧

Q:  展元是不是台灣電競的靈魂
A: 男的我投展元，女的我投小熊

Q:  干擾弟弟鍛鍊腹肌
A: 好奇姐姐是正妹的話 會勃起嗎

Q:  寶可夢 朱 初玩
A: 很多洞裡都有20幾等的吧

Q:  孤獨 適合帶狗狗去現場聽團嗎？
A: 你沒看他媽媽手上拿什麼嗎

Q:  拉姆縮小了QQ
A: 難得的追妻火葬場XD

Q:  阿凱怎不在體術上加上查克拉的性質變化?
A: 他就體術的極致才這麼強

Q:  hololive版鏈鋸人op 
A: 捏他的捏他

Q:  愛里如果留下來能畢業嗎
A: 應該可吧，走凱或打野都可以

Q:  今天的巴哈前三名
A: 把場外收掉就像把邊版收掉一樣

Q:  發錢 今天是那個被嫖的女人生日
A: 好都推

Q:  這樣編劇是不是很糟糕
A: 也許真的打不贏死神要保護靈族

Q:  韓版楓之谷無課神之子 是不是地獄模式?
A: 無課不管什麼職業都地獄模式吧

Q:  JOJO石之海 神父的替身
A: 把自己光碟彈出來的時候那樣

Q:  退隊流的no1是哪部?
A: 新鮮感是走到哪退到哪嗎

Q:  阿當的體術到底怎麼樣
A: 橫島能力比美神強是真的

Q:  聲優粉票選的2022 女聲優外表排行榜
A: 國字臉都能第一了是多競爭

Q:  椰奶要怎麼製作，好喝嗎
A: 九個月才能出的椰奶我一定喝爆

Q:  空姐:我要懲罰你!
A: 鬧鈴畫好久了喔

Q:  AI來畫把胸部放桌上
A: 你也太嚴格了吧 話說什麼手指

Q:  對馬島，大家都是先把支線做完嗎？
A: 隨便，你爽就好

Q:  洛克人EXE是生錯年代還是生對年代？
A: 小學的我蠻喜歡的

Q:  夜神月會支持擁槍權嗎？
A: 他怎麼可能會支持

Q:  百合cp比較可以亂配沒差？
A: 因為你看的都不是百合

Q:  日本人為何喪失了擁刀權？
A: 少也是被徵召的足輕潰敗形成的

Q:  水星魔女  自製自動格納庫彈射倉影片發表
A: 笑死 這端子剪的業配吧

Q:  真的有VTuber粉絲會這樣?
A: 跨年的瞬間他在開心，你在偷拍

Q:  2077是畫質最頂的遊戲嗎？
A: 優化很好吧，1060都能玩了

Q:  為啥承太郎不去唸醫學系去唸海洋學？
A: 他是資優生啊 但也是8+9

Q:  在RPG製作大師的素材庫看見了懷念的人物
A: 因為本來就用預設人物做的遊戲

Q:  追女森一定要告白是不是很奇怪
A: 你不告白 是要女生通靈嗎？

Q:  做的逼真的田中脊髓劍
A: 女人你擋住我看劍了 走開

Q:  為什麼很少知名3A大作上XGP ?
A: 都只上近期的遊戲。

Q:  我推的孩子 台版漫畫應募活動獎品
A: 之前影宅也有寄回書腰的活動

Q:  問一部動畫
A: 傳說的勇者的傳說?

Q:  拉姆竟是留前男友東西的賤貨
A: 這個雷易是會變身？

Q:  r/Art mod:你畫的圖太像AI你自己要檢討
A: 好看的來嗎？那會有問題的

Q:  給P送壓歲錢的箱崎星梨花
A: 我不努力了 養我

Q:  戰錘:暗潮 好玩嗎 好像很紅?
A: 還可以吧  也就打老鼠的換皮

Q:  第一次交到女友的狼男
A: 已經是狗狗了吧

Q:  影山茂夫不用賠錢??
A: 他恢復後他自己就能修了

Q:  忍者外傳大師合籍 買豪華版值得嗎?
A: 連問的價值都沒有

Q:   各位還覺得29很老嗎
A: 亞拉岡破千的都要了

Q:  有廢土的八卦嗎？
A: 應該是土很深

Q:  哈力栗是不是很慘？
A: 其實二階也是很微妙的系列

Q:  是不是該正視原神是現象級遊戲手遊？
A: 我只玩盜版的原神，薩爾達

Q:  大頭為什麼站著尿脫褲子
A: 小孩子褲褲全脫尿尿很正常

Q:  井上雄彥具體是不爽灌籃高手TV版哪裡？
A: 以前動畫的言論的文章XD

Q:  臥龍是不是隨便做一做才讓進入XGP
A: 大師沒錢買VPN了

Q:  哪款遊戲是出的越久名氣越高的?
A: 問就是寶可夢

Q:  草莓100%
A: 東軍的站出來

Q:  原神對女玩家的魅力是甚麼?
A: 女玩家也是喜歡可愛妹子的

Q:  勇者前線是哪步走錯了
A: 太佛+後期吸引力不夠吧

Q:  去年的TGA原神沒提名GOTY是不是有鬼
A: 開始系列廢文了嗎

Q:  愛美 Instagram
A: 沒法令紋都認不出來是誰了

Q:  有點童話感的旅行者
A: 爺真可愛

Q:  喜多喜多會不會其實是心機婊?
A: 現充的辛苦就是不能跟氛圍幹啊

Q:  擺脫不倫戀風波　櫻井孝宏2月預計出席《
A: 這個玩弄女人的傢伙!!!

Q:  老和尚：打坐時不可以有雜念！
A: 丸吞跟龍幹車不算雜念 懂了

Q:  笨蛋真嗣
A: 正牌的只能打手槍

Q:  MTSP會怎麼畫孤獨搖滾？
A: 他很久沒出現了吧

Q:  模型盒子都怎麼處理
A: 除非盒子好看，不然我都是丟

Q:  為什麼伊藤誠做愛要一直叫
A: 爽就會叫 會叫才正常

Q:  webtoon看到畫風驟變的作品
A: 上面新的下面舊的？

Q:  遊戲王OCG 1月表第三週上位牌組
A: 我什麼輪椅你什麼輪椅啊，啊？

Q:  極客灣4070Ti評測辱華
A: 中國人才是最懂怎麼辱華的族群

Q:  不覺得蘿蔔子說話軟綿綿的很可愛嗎？
A: 失眠的時侯開來看超好睡

Q:  還沒來原神現場活動的可以不用來了
A: 原黑最黑暗的一天，破防了

Q:  我發現上古卷軸和異塵餘生是同間公司
A: 上古卷軸有在撿垃圾嗎

Q:  水星魔女 C101島本和彥 古爾的受難 試閱
A: 狸普拉好可愛XDD

Q:  找到了!廢土真正的秘密
A: 搞跟做的品格很好嗎?

Q:  火暴盃||跑跑卡丁車畢業賽LIVE
A: 今天拿黃噴的人怎麼都倒了QQ

Q:  間諜教室要先看小說還動畫
A: 不要看

Q:  拉姆真的是弱女子喔
A: 掉下來的球是另外一回

Q:  圈外人會覺得孤獨搖滾的歌很油嗎
A: 看聽的人是誰

Q:  得到電子陽痿怎麼治療?
A: 你只是想買 不是想玩

Q:  要怎麼追小孤獨的媽媽這類型的女生？
A: 要會玩樂團，再為了她戒掉

Q:  台灣單機代理商最瞎的行為？
A: 混吃等死的任天堂阿嬤

Q:  太空戰士偏遠小村莊怎拿出錢
A: 小朋友的遊戲

Q:  網易收購加拿大遊戲工作室SkyBox Labs
A: 買買買

Q:  異世界悠閒農家漫畫  始年兼動畫賀圖
A: 誘惑村長應該要露出狐狸尾巴

Q:  已經快得梅原裕一郎PTSD了...
A: 沒事，遇到他主演的番我都略過

Q:  放大後就很有壓迫感的動物
A: 昆蟲放大應該都蠻噁的

Q:  綾華新衣好美
A: 覺得今年新衣沒去年的好看

Q:  Azumalim 要喝嗎？
A: 推倒學妹

Q:  今天是 Pop Team Epic 放送5周年
A: 史上最快重播的動畫

Q:  綱手不叫千手綱手是因為三代嗎
A: 只是給三代一個理由而已啦

Q:  涼都不覺得自己會被踢出去嗎
A: 她就負責創作最屌的怎麼踢

Q:  如果孤獨搖滾是台劇能置入性行銷甚麼東
A: 涼吃草沒有味道 牛頭牌沙茶醬

Q:  推薦你好衣
A: 容量有這麼大嗎

Q:  所以零番隊不需要打手了嗎
A: 麼肩負砍人的責任

Q:  這位女英雄也太慘了吧
A: 不要披風，不要翅膀

Q:  呂布除了名偵探、三姓外還可當
A: 人中出呂布

Q:  為何中國人不懂棒球卻很愛看棒球動漫？
A: 我不懂圍棋也看棋靈王啊

Q:  安田現象 成佛
A: 這是在訓練繼任的巫女了嗎QQ

Q:  死神動畫 碎蜂到底在大聲什麼？
A: 對零番隊嗆我倒是支持她

Q:  美國人為何這麼支持擁槍權？
A: 但在台灣，都是幾分鐘的時間

Q:  小剛終於找到人生伴侶了？
A: 我以為小剛的伴侶會很硬

Q:  戌神狗狗其實是最有女人味的嗎！？
A: 覺得沒有她會揍到你說有

Q:  誰最常罵小孤獨              (孤獨搖滾
A: 虹夏常常喊「烙單仔」不是更多？

Q:  15年前的動畫
A: 零使跟現在的異世界真的差遠了

Q: Fw:  闇影詩章F 39
A: 那麼哪裡可以找大姊姊決鬥呢？

Q:  中華一番的特級廚師考試爭議回顧~2
A: 老師，我的答案，跟隔壁的一樣

Q:  老高會解說灌籃高手嗎？
A: 我看起來像老高嗎

Q:  小孤獨這種類型要怎麼追？
A: 好騙的

Q:  要如何面對護國超人這樣毫無弱點的反派
A: 他的弱點不就小孩

Q:  天真且自以為是的善算是邪惡嗎？
A: 通往地獄的道路是由善意鋪成的

Q:  ACG會買超訂價的東西嗎？
A: 花50萬買黑蓮花的

Q:  如今看來WUG這個偶像企劃真的是大成功吧
A: WUG在當時來看也是很強啊

Q:  超能力戰鬥作品中純靠肉體的角色
A: 獵人的強化系念能力者都是

Q:  打不贏就說遊戲爛的人都在想什麼？
A: 我玩不好的一定是爛遊戲

Q:  變成寶可夢 SCP-5254
A: 可是劍盾之後聲勢更旺欸

Q:  結束樂團 誰是病嬌預備軍?
A: 喜多直接掌握你的行蹤黏住你

Q:  喜多算是辣妹屬性?
A: 不算辣妹ㄅ 就正妹吧

Q:  歷代[初階]御三家 最喜歡誰的外表
A: 0f)0q)0j)

Q:  搖曳露營的翻譯
A: 怎麼好像突然變成歌仔戲了

Q:  外甥：舅舅那邊買的到水星魔女的模型嗎？
A: 這年頭的舅舅都是侄子的超人

Q:  恰吉是不是慘輸m3gan？
A: 洽吉過氣了 梅根時代要來了

Q:  人設扣分但喜歡的作品？
A: 桐人，有他的劇情都很難看

Q:  要上菜了，麻煩桌子清一下空間
A: 不想吃菜是吧 讓妳們吃點別的

Q:  那美克星也有三個太陽啊
A: 東京的賭馬好玩嗎？

Q:  萬代鋼彈×日５鋼普拉大賽：水星組優勝
A: 鋼普拉是無限的！

Q:  放學後在屋頂對喜多告白
A: 雖然OP 但有喜多我就推

Q:  要看完這堆不知道早餐要吃多久
A: 所以為啥是黑白的

Q:  英雄聯盟沒收到轉移信 還會轉成功ㄇ
A: 我沒開遊戲也有收到信

Q:  姜維克復中原能有機會成功嗎？
A: 姜維克是拿鉛筆殺人的那位嗎

Q:  前法米通編輯:20年前我希望設置攻略網站卻被上司否決
A: 海外買正版的現在都不能看

Q:  木葉的猿飛一族是怎麼壯大的
A: 的，綱手也是千手一族

Q:  異世界悠閒農家 關於敘事視角的討論(雷)
A: 說的很拖字數用~

Q:  光榮三國志你會推薦哪一代給別人玩？
A: 目前玩最爽的是11

Q:  姆咪戲畫
A: 姆咪

Q:  小孤獨大手槍
A: 哇 好大一把槍！

Q:  關於無敵流
A: 美食獵人真的挺符合2的XD

Q:  鏈鋸人 蕾潔 一張圖
A: !!!

Q:  SeaBed
A: 雖然解迷類的我懶得自己玩

Q:  沒閃符就開始孵色違是不是太傻了
A: 能野閃的吃三明治都會比較快

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  哥布林殺戮者外傳 year one 81
A: 看到旗了 要被X了

Q:  想找一部逆水寒同人短劇
A: 小侯爺改名後我就不玩了!!!

Q:  日本人cosplay三國人物
A: 這什麼神奇的服裝

Q:  這季新番動畫 哪部的staff是最強的？
A: 樓下803

Q:  周更的體驗是不是真的差很多
A: 一次看完不就比不上邊緣了

Q:  拉姆因為阿當小氣一直哭
A: 阿當明明就很愛拉姆

Q:  gta5 線上模式變成日本動畫會怎麼演？
A: 諸神黃昏 掛vs掛

Q:  星期三確定有第二季
A: 比較喜歡狼女

Q:  怎麼沒有這部動畫真厲害
A: oricon DVD銷售排行榜?

Q:  為何會復刻胡桃==
A: 最近生意很好 懂的都懂

Q:  異世界悠閒農家Web #771 彩票
A: 是在最新一本寫到的嗎？

Q:  原神什麼時候才要和美好世界連動
A: 不是有不少跟素晴聯動的手遊？

Q:  怎麼沒有這STAFF真厲害的排名
A: 有道理耶 staff很重要

Q:  大家覺得非常具有參考價值的獎項?
A: 我以為你是來嘴三體的 沒事

Q:  米哈遊未定事件簿活動PV：故城黎明的回響
A: 未定確實越做越好

Q:  尼爾動畫
A: 還沒播喔

Q:  關於鏈鋸人的音樂，牛尾憲輔
A: 我看到比較多人罵的是音響監督

Q:  娜娜子對小新有意思嗎
A: 就只是覺得是個有趣的小孩

Q:  JK大車隊 FF40
A: 幹 簽名檔太殘忍了吧

Q:  我家師傅沒有尾巴 漫畫47話
A: 師姐溫柔又強

Q:  虛構推理 63 MK計畫
A: 六花越來越搞笑役了XD

Q:  魔法生存 Magic survival 0.86
A: 這難道是那個and傳說中的韓國原作嗎，乏人問津的悲傷

Q:  Hades II 招募繁體中文翻譯人員 
A: 嗚嗚嗚嗚 終於QQ

Q:  人龍3評價低的原因是？
A: 砸狗屋的黑道

Q:  BLue lock 藍色監獄 202
A: 這球進的也超牽強的

Q:  悠閒農家01
A: 演的。偽裝自己是狗

Q:  地下忍者 PV
A: 這部也蠻獵奇的

Q:  凶暴大聖女的除靈方法
A: 惡靈的手 乖乖幫開門

Q:  (雷)少女與戰車最終話3觀後感
A: 白色的魔女 應該還是戰車吧

Q:  安科-吉良吉影想在魔法界生活
A: #有6成的人是

Q:  Grandblue 82 GRAND BLUE LOCK
A: 藍色監獄的表現手法笑死

Q:  葉山隼人眼中比企谷是怎樣的存在?
A: 總結：我的真物的真物不是我

Q:  幾花丹色的想像小劇場台版出了！
A: 幾花老師我的超人

Q:  劇情很喜歡 但畫風實在很扣分的漫畫?
A: 我指的是動畫

Q:  神諭2第二章韓消失
A: 解開項圈就會跑到營地了吧

Q:  求沒動畫、少人知道的異世界漫
A: 異世界精靈的奴隸醬

Q:  大屁屁
A: ass ass in

Q:  徐倫胸部在全JoJo裡算排第幾的
A: 她的夠可能都沒@@@性感

Q:  第一間 魂商店 海外旗艦店在上海 1/15開
A: 大人向玩具是不是色色的那種？

Q:  15歲BIGMOM單挑能過其他同齡四皇嗎?
A: 凱三小多

Q:  有類似戰地5的Sandstone這種bgm嗎
A: bf1的歌 很多阿

Q:  二里真的會怕姊姊嗎?
A: 你把玩具戳壞了以後就不能玩了

Q:  戀上換裝娃娃 漫畫86回 冬comi 
A: 太帥了吧，叫五條的都這麽帥ㄇ

Q:  魔伊的土狼是不是過太爽
A: 總要有世界線是過的爽的吧

Q:  火鍋芋頭惡魔什麼水平？
A: 大廚的水平

Q:  要怎麼追後藤二里那樣的女孩？
A: $，如果$不行那就是$$

Q:  二次元的萌點放到三次元上?
A: 應該都是臉的問題

Q:  莫笑 ACG 猜歌電台
A: 今天不是週六吧

Q:  日亞這什麼爛包裝==
A: 看來是沒什麼在買的人www

Q:  塔爾斯想帶索尼克去過兩人世界 (有雷)
A: 推試毒

Q: ZECO與友善文創王士豪著作權官司定讞
A: IP 五年沒動 就廢了

Q:  原神前瞻有什麼？
A: 阿！抱歉po錯了，長得太像了

Q:  又有店家可以單機價買ps5了
A: 那你慢慢等你的六折機

Q:  統神電台2.0 EP1 來賓:中指通
A: 推 統神、基隆東

Q:  芳文社 きらら系列 2022 封面統整(まんがタイムきららＭＡX)
A: 喜多要帶小孤獨見父母了

Q:  鳥山明是不是喜歡狗狗？
A: 不過看守神之塔的是一隻貓

Q:  [瑪奇] 有需要隨時開洞察之眼打邊境
A: 沒有常用狀態支援特性跟5000貢獻可以換的露露娃娃背包（

Q:  日亞的包貨...
A: 書腰也是有的有的沒有

Q:  原來，原神這麼多人阿...
A: 寶寶要走行秋路線了嗎

Q:  朝比奈實玖瑠的胸部在現今二次元是啥等級
A: 現在的我：哪來的扁奶

Q:  撩柱炭治郎追得到小孤獨ㄇ
A: 碳就專治這種的，太簡單了

Q:  Eve：2dayslater→1daylater→01.07 17:30
A: 我英

Q:  琴吹紬加入結束樂團會怎樣？
A: 有無限的醃蘿蔔吃

Q:  長年菜惡魔強度如何?
A: 跟雞汁惡魔一樣的等級吧

Q:  神一部短篇動畫shield(? 100p
A: 那是短片吧

Q:  日向一族為什麼不學八十神空擊?
A: 八卦***掌

Q:  AI訓練產生的漢字?你看得懂造字邏輯嗎
A: 這是簡體字的造字邏輯吧

Q:  還好沒人會想要動把SAO改編成日劇/電影的念頭
A: 山崎賢人 橋本環奈 完美組合

Q:  仗助能力有可能逆轉天堂製造嗎
A: 修復能力終究趕不上

Q:  bookwalker電子版漫畫品質不佳有救嗎？
A: 出版社問題看出版社要不要修正

Q:  為什麼原神女玩家這麼多？
A: 也有照顧女玩家出帥哥角吧

Q:  回歸直營有比較好嗎?
A: 變都是更好的坑自家人的錢

Q:  要怎麼追小孤獨這類型的女孩子？
A: 這種的我三秒就能上了

Q:  路人超能100和一拳超人，較喜歡哪部?
A: 路人真的屌打一拳，完全沒得比

Q:  原來VR女友的續作(?)出了又下架了
A: 我記得有2耶

Q:  影之實力者 15話預告
A: 真不愧是暗影大人

Q:  徐倫肉身打架在各位JoJo裡面算第幾強？
A: 幹說喬尼的有沒有良心啊！XD

Q:  水星魔女  運送番茄
A: 我想要鮑伯搬運的蕃茄

Q:  妮姬
A: 簽名檔把後續放上來啊，還是跟前面幾篇一樣

Q:  小孤獨身為粉毛切開會是黑的嗎？
A: 黑的啊，另一種黑就是

Q:  CY會怎麼改編孤獨搖滾
A: 吉他英雄變古戰場英雄

Q:  C3的OP不管看幾次都覺得好神
A: 知道C3B的都幾歲了= =

Q:  虹夏頭上那塊多利多滋是什麼口味的
A: 芳文社祖傳眉毛醃蘿蔔口味的

Q:  合法掩護非法！宜蘭湯姆熊歡樂世界涉賭
A: 我開始懷疑二樓是油門了

Q:  JOJO裡面最騷的女角是誰?
A: 龍舌蘭女孩，騷的你不要不要的

Q:  亂菊
A: 我先看了推文 還好不是157

Q:  求幫找一首澤野弘之的歌
A: ivory tower

Q:  拉姆夢中的究極達令
A: 正的達令展現的溫柔）

Q:    夢幻和阿爾宙斯 誰先？
A: 夢幻生的蛋孵出阿爾宙斯

Q:  早見沙織新單曲「視紅」推特線上LIVE
A: 有早見有推啦

Q:  遊戲王 壽司推薦系統
A: w天w霆w號w阿w壽w司w

Q:  出大事了!羅傑開台了!
A: 倒讚完了

Q:  仗助害岸邊露伴房子失火 怎麼不幫忙復原?
A: 受仗助的幫忙

Q:  2022是近幾年最強動畫年嗎？
A: 近幾年最強的絕對是18年無誤

Q:  請問這是圖庫還是ai嗎 ?
A: 所以我覺得用「嗎」也能成立

Q:  日本高中制服？
A: 吊帶 有沒有看到夾子

Q:  日語漢字讀音怎麼那麼多種？
A: 因為漢字是用來裝飾日語的

Q:  台灣什麼職業跟日本漫畫家一樣肝？
A: 和文創有關的行業都是吧

Q:  麥卡貝網路電視算失敗還是成功？
A: 公司近兩年由虧轉盈 算成功吧

Q:  鏈鋸人會有魔人魔人吧
A: 啾啾啾啾

Q:  30歲處男的身上會有什麼氣場？
A: 哪天你從我身邊經過就會知道了

Q:  火影 最想使用忍術投票-影分身
A: 都沒副作用的話 影分身最好用

Q:  如果紮挖魯豆在真實的時間裡
A: 我們的五秒 手忙腳亂

Q:  求雷 小書痴的下剋上劇情
A: 約的話，等於是對E領不忠

Q:  福星小子的重製是不是很聰明
A: 重製超有愛的 沒有亂搞

Q:  戰國Basara中你覺得最失敗的角色是？
A: 對西軍派的感覺的確也不大好

Q:  AI畫的奶子和屁屁
A: 論上是能解決的吧？

Q:  不道德公會選一個當老婆 都擠???
A: 5+6是一起的

Q:  蘇萊塔和鋼彈歷代主角身高 [全年齡版]
A: 狸貓25歲，不會再高了

Q:  小孤獨如果念伊旦高中會發生啥事?
A: 我先腦補一下 只野會解讀出她心裡的os 大家變朋友

Q:  第七機庫是開著的！真嗣，搭上去吧作者
A: 靠北爬出來的一隻比一隻危險

Q:  為何有人會被千島醬破防？
A: 千島最強！！！！

Q:  有聲優陣容堅強的冷門動畫嗎?
A: 在盛夏等待 最近在看的老番

Q:  好大的一對兔子
A: 濱風的大兔子

Q:  拉姆只要是阿當請的都好吃
A: 原po是照著集數順序po的嗎

Q:  你們遇過最誇張的實況主是誰
A: 4樓說的是誰阿

Q:  水星魔女  蘇萊塔居家服 設定公開
A: 米米的毛居然是自然捲

Q:  原神 將軍的流水是不是有點強 ==?
A: 阿影的二命持有率應該蠻高的？

Q:  求推薦女性傲天作品
A: 男的是龍傲天 女的是鳳傲天吧

Q:  幻想三國是大方佳作嗎？
A: 原來開了喔

Q:  有沒有類似"我想到好方法"的正面flag?
A: 因為我們是妖精的尾巴

Q:  小孤獨會怎麼改編孤獨搖滾
A: 波奇的品味寫出來一定很毒

Q:  為什麼橡膠果實這麼強
A: 不是橡膠，咖米噠!!!!!

Q:  太空侵略者/小蜜蜂 45周年紀念網站開設
A: 樓上 重製好幾次了ww

Q:  怎樣才能做出最頂的聖杯戰爭？
A: 最頂的聖杯戰爭都是御主在打的

Q: Fw:  AI繪圖用於獨立遊戲製作(遊戲素材)
A: 推

Q:  拉姆竟然沒有體術
A: 可以摸拉姆手手嗎

Q:  有讓人覺得可惜的角色嗎(有馬娘巨人雷)
A: 差點一腳踢出結局的阿凱老師

Q:  歐派畫法分二派 橫派跟縱派
A: 阿 原來我是喜歡縱的

Q:  赤坂會怎麼改編孤獨搖滾
A: 波喜多就戀愛頭腦戰啊

Q:  谷田部勝義 喜歡突破跟勇於挑戰嗎？
A: 一流的導演就是什麼都能導

Q:  入間人間會怎麼改編孤獨搖滾
A: 要幾篇

Q:  抱歉，我剛剛在想hellshake矢野的事
A: 抱歉沒聽清楚 剛剛在想hellshak矢野

Q:  渡航會怎麼改編孤獨搖滾
A: 這部的有錢扁奶是683T欸

Q:  頑皮狗要怎麼改編孤獨搖滾？
A: 小孤獨斷兩根手指

Q:  如果電次不當哥哥了會怎樣
A: 他汪汪叫他都不願意了。

Q:  DC小丑懷孕了？
A: 為什麼不是老爺的孩子？？？？

Q:  民視跟三立八點檔會怎麼改編孤獨搖滾
A: 我要吉他英雄的股份51%!!

Q:  岸誠二會怎麼改編孤獨搖滾
A: 瀨戶的花嫁真的讚

Q: Fw:  魔咒之地體驗板心得
A: 要挑戰評價系統的人 再把自動迴避關掉?像尼爾那樣裝自動閃

Q:  井上堅二會怎麼改編孤獨搖滾
A: 會有一個性別為秀吉的角色

Q:  這隻可以開局惹吧
A: 你是不是看人家奶大又瞇瞇眼

Q:  黃強華會怎麼寫孤獨搖滾
A: 尋找真物=真正的吉他

Q:  久保帶人會怎麼改編孤獨搖滾?
A: 簽名檔就前陣子的事而已

Q:  小孤獨學獨孤九劍，會怎麼樣？
A: 小孤獨小孤獨在藏經閣有加成吧

Q:  有像轉劍一樣毒得爽但不臭的嗎?
A: 怕痛的我

Q:  美食光美是不是只有吃吃吃？
A: 這代男人很有用

Q:  岡媽會怎麼改編孤獨搖滾
A: 我比較想看昆丁導的孤獨搖滾

Q:  為什麼羚邦會被噴那麼兇
A: 無償是哪來的說法 求解釋

Q:  聖杯戰爭抽到Caster要怎麼贏？
A: 剩下的就不說了

Q:  土筆章人會怎麼改編孤獨搖滾
A: 喜多塊沾波吉醬！哭R！！！

Q:  兔年就是要穿成兔女郎出任務
A: 瀧奈的表情好可愛XD

Q:  手鞠 vs 多由也
A: 鹿丸的夢想沒一個實現的

Q:  解師傅當初怎麼走出陽泉酒家的？
A: 你以為他為甚麼認輸

Q:  戰爭惡魔的能力（二部雷
A: 從發明者的角度好像蠻合理的

Q:  Big Camera參戰平台大戰？「PS5 VS 電腦
A: X是正確 笑死 索又贏

Q:  貓貓大風吹
A: 貓貓可愛

Q:  アルスの巨獣 大槍葦人的角色原案
A: 我還蠻期待這部的

Q:  孤勇者還有人在聽嗎?
A: 會唱的一起唱

Q:  Archeland韓服=國際服嗎?
A: 紫龍有出過國際版的遊戲? 大都是開分公司在地營運吧

Q:  鏈鋸人BD要賣多少才及格？
A: 的大批動畫粉絲的一個指標了。

Q:  Key社新年賀圖
A: 可愛

Q:  麻枝准會如何改編孤獨搖滾
A: 會打棒球 然後把小孤獨當球打

Q:  索尼 鎖尼 太不敬了 還是新力好一點!
A: 新力也是廣東話的發音啊

Q:  為什麼會有人認為東京是日本首都
A: 口連 日本法律就說東京是首都

Q:  天堂龍之心 
A: 也有反過來的例子：召喚術

Q:  我算是網遊第一批玩家嗎？
A: 我玩kk mud算第幾梯的

Q:  看過那些很扯的Bad Apple
A: 看出來的 好猛喔XD

Q:  修改手機遊戲的軟體
A: 有是一定有 找不找的到而已

Q:  兔年虹夏
A: 可愛

Q:  ai除了畫圖下棋還能幹嘛?
A: 洽點都沒有的廢文

Q:  妮姬特殊競技場是不是還是bug啊
A: 我覺得最白癡的是結算方式吧

Q:  現在寶可夢機台是預約制的？
A: 機台太熱門了，不管理會出事的

Q:  酒鬼
A: 騙我 還以為是廣井

Q:  哪些遊戲可以在地上挖出垃圾?
A: 卡巴拉島不是只剩M了嗎

Q:  轉生成大谷關原之戰怎麼打？
A: 出場對手就笑死了

Q:  兩名河南老鄉騎著水上自行車 騎到海南島
A: 還好瓊州海峽的海象算平靜的

Q:  2023年之後的動畫484不需要男人了？
A: 不需要的是軟屌的後宮yy男主

Q:  說人是「車力巨人」可能會被告!
A: 院也自然認為是在罵人的

Q:  基頭四會怎麼演孤獨搖滾
A: 氣味強而有力強而有力啊

Q:  無詠唱法師，在現實能生存嗎？
A: 是魯迪開啟了無詠唱風潮

Q:  朱紫 級別對戰系列二 悖謬種解禁
A: 振翼髮要來了，新的特攻手

Q:  那些年，動漫人物用過的耳機
A: 看來孔明的是無牌的？

Q:  如何像孫沁岳看那麼多漫畫？
A: 懂看的都不看他推薦的

Q:  什麼契機開始去注意”聲優”？
A: 被早見紗織的配音嚇到的時候

Q:  說到日本家電品牌會想到的是?
A: 說35的功勞又不給工商

Q:  噠噠特攻需要技術嗎?
A: 不用技術 有錢就好

Q:  使用VPN觀看日本動畫有違法嗎？
A: 說你違法就違法 公司快吉他

Q:  這女的是誰啊?喔喔喔幹我老婆!!
A: 喔喔喔4誰

Q:  使用者和創作者要如何抵制平台商？
A: 有 開一個比他好的

Q:  日本女老師很難結婚嗎
A: 現實是漂亮的女老師都嫁掉了

Q:  CHOCO 妖蘭賀年卡
A: 兔子章魚...？

Q:  大空鴨鴨最近大家都想性騷擾她XD
A: 怎麼想都不可能對下流梗抗性低

Q:  兔女郎該搭絲襪還是網襪？
A: 絲襪或網格不要太大的網襪

Q:  自由鋼彈  阿斯蘭開的
A: 那就不是農場文造成的問題

Q:  聖火Engage主角果然黑化了
A: 這表情也太婆了吧

Q:  在電車車頂上打架沒被高壓電懲罰正常嗎？
A: 你說的沒錯，可是這是漫畫

Q:  吉良的斬魄刀其實很難用吧？
A: 是怎麼砍的就是了

Q:  KADOKAWA×TROYCA  原創TV動畫製作決定
A: 青木英監督!! 不知道這次要做啥 期待

Q:  黑絲兔女
A: 我在捷運上啊啊啊啊啊啊

Q:  Hololive馬車大賽臨時更動
A: 任何人都是有可能被黑的

Q:  OPUS：龍脈常歌團隊新作《OPUS：心相吾山》
A: 看到這家就該開始自動胃痛了

Q:  cgss推特圖分享（可愛的蘿莉偶像）
A: 推 可愛

Q:  在台灣可加日本的動畫平台嗎？
A: 大部分都要VPN吧

Q:  國產OPUS：龍脈常歌團隊新作《心相吾山》公開
A: 推OPUS

Q:  看到妹子分享黃金神威海報
A: 而重點是這位還不是最大的XD

Q:  神之天平第5章選錯 要從打嗎
A: 後一個愛心我記得是給武器的

Q:  FE ENGAGE 介紹影片與角色關係圖
A:  當然是很快就被收服當後宮了

Q:  喜多官配是涼吧？
A: 涼她是賣掉換買別的 差多了

Q:  業配一褒一貶是常態吧？
A: 是常態，但被罵也是活該

Q:  最強的ACG中文翻唱曲是哪一首?
A: 反正第一個想到的是巴洛克

Q:  失去一百個夜晚的新人死神在想啥
A: 搞不好和尚是分期 一年拿一天

Q:  Crunchyroll能在台灣直接看？
A: 因為就是有權利

Q:  喵內媽抽的 是電子菸還是加熱菸
A: 是五子棋型的吸嘴

Q:  不知不覺後天就是水星魔女第1季最終話了
A: ！血流成河！

Q:  卡卡西為啥不對帶土用千年殺？
A: 怕被用寫輪屁眼拷貝走

Q:  (雷)當爽片看是不錯的闇龍紀元-赦免
A: 遊戲就很甲了~沒毛病

Q:  拉姆要變成牛頭人了QQ
A: 阿當骨子裡是好男人啊

Q:  日本人會覺得字幕很礙眼？
A: 沒碰過的詞，用聽的會聽不懂

Q:  有遇過教得很爛的老師嗎？
A: 順道一提那傢伙上的是數學課

Q:  終於有繪師畫經典姆咪迷因
A: 姆咪…是誰…

Q:  請問xbox store購買的遊戲 可以退費嗎?
A: 我們看起來像客服的客服?

Q:  先結婚再談戀愛真的會圓滿結局嗎？
A: 嗎？那你同班朋友怎麼來的

Q:  Angel beats! 音樂很神嗎
A: 看到你標題音樂就出來了

Q:  這看起來像不像在笑？
A: 我勃起了

Q:  日本人氣綜藝《全員逃走中》改編動畫
A: 劇情殺太明顯，後來就不看了。

Q:  佐助的萬花筒寫輪眼首抽是不是抽得蠻爛
A: 對上有天照的對手那豈不是屌剋

Q:  小圓他們到底在崩潰啥
A: 那個年紀的人感受性是最強的吧

Q:  三體原作很屌嗎
A: 我覺得很正常啊，人是互相的

Q:  回鍋原神
A: 冷靜 夜蘭我覺得1命就好

Q:  請教身為女性向遊戲的女主角的葛雷卜下場
A: 從web內容，推測大概6~7之間吧...

Q:  台灣英雄聯盟FB一直是中國小編管的嗎？
A: 好像是新加坡的吧

Q:  其實還是有很多人喜歡真實幼女身體比例吧
A: 都不喜歡是正常的嗎…

Q:  為什麼佐助黑色千鳥會和普通螺旋丸打平手
A: 火影的戰鬥就是查克拉的戰鬥

Q:  怪獸8號 77
A: 9號劇情實在太拖了 毀了這部

Q:  原來東雲繪名就是我女友
A: 醒 是瑞希的= =

Q:  悲慘的欺凌者 有出台版單行本嗎？
A: 神作

Q:  講到胡桃你第一個想到的是誰
A: 胡桃的胡是胡吃海喝的胡

Q:  地錯12雷 卡珊德拉是不是滿雷的
A: 不過當補師的部分蠻雷的XD

Q:  福星小子新oped
A: 好幾個重製的都……

Q:  為啥奇蹟魔女會說自己打不贏黃金魔女
A: 數才能勝利的不好打

Q:  為什麼藥師兜可以吃一發螺旋丸沒死
A: 角都是被卡卡西殺的

Q:  Hews大師 兔女郎大孤獨
A: 真的是每次都有涼 笑死

Q:  有類似傳送門的遊戲嗎
A: 二樓說的沒錯 你講的全部都有

Q:  波虹安心在一起會是觀眾們期待的嗎?
A: xxx廢話一堆 po阿

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 143  新年第一回就重大展開
A: 孩子是金剛跟鳥海的

Q:  鏈鋸人 正月的早川家 一張圖
A: 嗚嗚

Q:  來點AI奶
A: 讚讚讚

Q:  第一部收藏的實體漫畫是什麼？
A: 到的是我爸的大然版灌籃高手

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 今天的很棒

Q:  當初為啥不派凱直接奪還佐助
A: 就是沒人了才派他們去啊

Q:  今天是 Love Live! 放送10周年
A: 這部也10年了 天啊

Q:  暗影大人沒想過要效法恆星嗎？
A: 的劇情跑去練這招也是有可能

Q:  2023新過濾關鍵字： 孤獨 虹夏 涼 喜多
A: 喔 這ID喔 再給你一個

Q:  輝夜姬劇場 無雷心得
A: 推推

Q:  熱門實況節目統神電台2.0 將在本周五復活
A: 太神啦 威力還在輸出

Q:  豪害怕打開地錯
A: 有差？都吃了那麼多醍醐味ㄌ

Q:  菜鳥鍊金術師 動畫結束之後
A: 這兩個有關聯嗎...

Q:  求推薦唱歌感覺要休克的歌手/樂團
A: 馬伕馬伕

Q:  以後由人設計／創作會變成商機嗎？
A: #純真人設計#不含AI創作物

Q:  無意間變成狗哪裡有無修版本
A: 還以為你在找狗與剪刀

Q:  不當哥哥了[1] 巴哈上的片段有被羚邦和諧掉嗎？
A: 這部是羚邦跟b站買的嗎？

Q:  鏈鋸是不是走上巨人的路？
A: 鏈鋸比較神吧，巨人爛尾我不行

Q:  間諜家家酒part2 心得
A: 這種鼓勵是外人講再多都沒用的

Q:  有對VT暈船到爆過嗎？
A: 咪醬嗚嗚嗚我的咪醬

Q:  今際之國 當年漫畫版沒爆紅是輸在哪裡?
A: 反很多無法出圈的都是更好的

Q:  我以為荒川爆笑團都是虛構的
A: 全世界各國都有底層的街友

Q:  史酷比新動畫影集 印度威瑪的節目劇照
A: 刪史酷比的垃圾沒有看的必要

Q:  TOYZ說他做直播說的話都是經過大腦的
A: 所以販毒也是經過大腦的？

Q:  羅傑是台灣百鬼嗎
A: 人在澳洲，正讚了

Q:  好想要苻堅先生做我的狗啊
A: 這是什麼...

Q:  女角利用男人養外遇野種是爽點嗎？
A: 尤其是繼承有

Q:  galgame公司的新年問候圖
A: 啊 有用MO8的舊圖

Q:  狗仔包：我當時怕極了
A: 我還以為狗仔包就是拿來…

Q:  女角「對待男生方式 不理不睬不假以言辭?
A: 現實就已經沒有女生要理了

Q:  孤獨搖滾的台灣通路也太少了吧？
A: 當初找露營的漫畫也是找到吐

Q:  拉姆忘記地球語言了QQ
A: 拉姆的心機用在這裡確實可愛

Q:  櫻井政博推特 實體or數位投票
A: 可能老任家的買實體比較多

Q:  今際之國是在致敬鏈鋸人嗎
A: 是鏈鋸人在致敬日系真人劇吧…

Q:  大吉嶺和mkm  誰是幹話王？
A: MKM本子都用不起來

Q:  toyz打鍾培生 算退隊流+以下剋上嗎
A: 我覺得都沒差了，一個狗改不了吃屎，一個媽寶，沒啥看頭

Q:  法伊呀 欸布雷姆 Fire Emblem
A: 歷代應該舞孃都是限量吧 要轉也只會給你轉一兩個

Q:  廢土風格的台灣會是什麼樣子
A: 不會有什麼差，滿地鐵皮屋

Q:  轉生王女和天才千金 23 公主直搗黃龍
A: 王女還能那麼調皮的時間不多了

Q: 分享源文件，另外對於近期AI的應用
A: 學術論壇回來了

Q:  Turn End ターンエンド 是日式英文嗎?
A: 砸挖魯抖

Q:  九把刀的文風有傳人或有人模仿嗎?
A: 刃太魂!!!!!!

Q:  大石昌良 生日自彈自唱 歌回
A: 推

Q:  Cover是不是愈來愈懂商業貼貼了？
A: 今天這個太過商業  真香

Q:  鋼鍊M的新年蘭芳和姚麟
A: 我是斷臂開始喜歡蘭芳的

Q:  台灣人會產出什麼惡魔果實能力？
A: 違停果實  詐騙果實

Q:  中山龍來台灣，如何？
A: 要帶國父的照片去接機嗎？

Q:  現在好玩的射擊遊戲?
A: 喔喔FPS 鋼彈啊

Q:  遲來的戰神諸神黃昏心得
A: 小鬧的感覺

Q:  Sony x Honda x 高通 x EPIC 電動車 2026
A: 在車上打49是什麼概念...

Q:  敖廠長怎麼了
A: 錫蘭目前最新的影片有說

Q:  未來日記也算是神作吧？
A: 殿堂級別的病嬌代表角色

Q:  還有其他的骷髏小知識嗎？
A: 伊布性別比是八公一母

Q:  團結Band 原來不是自己作詞作曲的喔?
A: 嗚嗚嗚嗚哇哇哇哇 我破防了

Q:  NTR之歌
A: 我以為是這首老歌

Q:  廢土世界中最有價值的垃圾是什麼？
A: 我都是賣水致富的

Q:  遊戲王rush duel go rush 入坑嘗鮮可試
A: 那實體片送卡的是那一版

Q:  在掩埋場的廢土中挖寶也太難了吧
A: 可能挖一整天只挖到電線

Q:  toyz 去練輪轉位移打得贏鍾培生嗎
A: 說真得 先去增重比較有機會

Q:  Just the two of us
A: 剃刀黨的裝扮有夠帥氣的。

Q:  索尼又辱華了
A: 宣傳圖的尼是索尼的尼

Q:  哎  有人對於發現金感到很遺憾嗎?
A: XDD 我笑了

Q:  點數怎麼分配可以成為人生勝利組
A: 錢 有錢什麼都能做

Q:  大河內：8日的水星魔女最終回請多多指教
A: 米米死了 狸貓瞎了裝機械鎧

Q:  家裡廢土間埋什麼最讓人生氣
A: 有沒有WIFI

Q:  現在作品會唱歌 是不是能賺大錢？
A: 當然不是。作品裡唱歌的那麼多

Q:  漫改要怎麼改才完美
A: 難的是原作風格獨樹一幟的

Q:  alp畫的2B
A: 都過六年了 也該要有點消息了

Q:  第一神拳算真實度很高吧？
A: 輪轉位移是改編現實的技巧吧

Q:  連載太久已經不曉得在演什麼的漫畫
A: 驅魔少年真的是看不懂了= =

Q:  路人超能100補番心得1-8集
A: 外星人篇真的超好笑

Q:  艾主席到不死不運的世界的話
A: 藏頭在哪 看不出來

Q:  拉姆的泳裝被剪斷了QQ
A: 這個拉姆阿

Q:  教你用小畫家和AI畫波喜多
A: SD的UI就有放大的了吧

Q:  各位的本命遊戲類型是什麼呢？
A: 有美少女的動作遊戲

Q:  為何xx王的譯名曾流行，xx寶貝卻沒?
A: 寶貝不就神奇寶貝帶起來的

Q:  天使惡魔為什麼會存在？
A: 聖經裡面的天使很殘暴的啊

Q:  阿凡達3將會有火元素
A: 降世神通：現在要對著幹就是了

Q:  集英社現在在想什麼？
A: 可以賺到的沒有

Q:  銀魂後祭り2023  定春衛生紙套 ( >_< 痛)
A: 居然是從後面抽.…

Q:  2022台灣 youtube遊戲直播SC排行
A: 莎皮大多都玩魔物能這麼高喔

Q:  莫塔里安心裡面到底在想什麼?
A: 本質是敗家子 在哪都是敗家子

Q:  派對咖孔明最後會消失嗎
A: 話說關羽有機會跟孔明碰頭嗎

Q:  jojo當年第一部 悲劇收場 讀者在想什麼
A: 我從第三部開始看的

Q:  奇怪 當初異獸魔都那個B級感就有做出來阿
A: 異獸做這麼好但也沒爆紅啊

Q:  屁啦 ♠K 一直泡槍是怎樣
A: 去看漫畫,說很多次了

Q:  「你的名字」算不算種跨性別作品
A: 真正完美的跨性別

Q:  哥布林殺戮者 76
A: 日本可以三等通婚

Q:  操偶師喜多 (黑化ver.)
A: 聖誕老人來送禮物了

Q:  夢女的2022年角色排名 辛俐第一
A: 派帕也實至名歸

Q:  喜多被涼叫名字很想死
A: …………………………

Q:  有聲優用神表現拯救一個作品的嗎？
A: 沒有 聲優大牌的又不難請

Q:  選美比賽為啥要抓香蕉
A: 我褲子都脫了就給我看這

Q:  打狗棒是丐幫抑制器嗎
A: 我倒是沒看過電影版的東邪西毒

Q:  棒球場大概要花多少錢蓋才好
A: 現在人連新聞都懶得查？

Q:  有孤獨搖滾的日文字幕嗎
A: 等等 原來BD有字幕的嗎？

Q:  SPY×FAMILY 彭德樣式的連帽衫 10,450円
A: 樓上貼的公仔好可愛

Q:  為啥第36計是走為上策當逃兵？
A: 搞不好+1的是逃兵不成的阿

Q:  原作者藤本樹會喜歡鏈鋸人動畫嗎?
A: B級片不是說成本很低的電影嗎

Q:  瘟疫傳說:安魂曲
A: 二代感想就是  媽的一群神經病

Q:  開始學Pixel game maker了
A: 推、推，這款現在進步挺多的。

Q:  完美的寶可夢遊戲要有甚麼元素
A: 阿爾的流暢度+朱紫的劇情

Q:  有哪些名字超怪的漫畫家
A: 注意是ト(to)不是卜(補)

Q:  皮卡丘是不是在幫丹帝的老噴渡劫？
A: 老皮:哥的這一撞 叫退休

Q:  怪物彈珠 鋼彈系列合作
A: 聯邦的彈珠都是怪物嗎

Q:  鏈鋸人漫畫 也還好？
A: 我看完了 還好而已

Q:  鏈鋸人在歐美評分高因為習慣原作粉碎？
A: 好評多的會是愛書或無職就是了

Q:  kson組長 審判之逝：湮滅的記憶 20230105
A: 推

Q:  兩津吃掉橡膠果實怎麼沒覺醒
A: 因為他吃的是真正的橡膠果實

Q:  韓漫頂級作畫推薦
A: 韓漫叫豪哥的都是狠角色

Q:  大都技研是音樂公司吧？
A: 二代超番長跟上班族超番長的歌燃到爆啊，我的錢包也一起

Q:  茂野吾郎蓋的球場都不會有電線磚塊欸
A: 茂野還要下場練球 又不是傻了

Q:  3D撫子 搖曳露營
A: =U=

Q:  為什麼巴哈的PS5還是買不到?
A: 不是沒分母大戰了？

Q:  有建設模擬類遊戲 抉擇拯救或放棄母星
A: 戰爭，一個是病毒爆發

Q:  有比小朝更適合戰爭惡魔能力的角色嗎
A: 強增幅的威力就越大

Q:  五絕能夠用凌空掌力割銅嗎? 
A: 金庸越寫越天馬行空 不要認真

Q:  寶可夢小智露營時 垃圾都怎麼處理
A: 垃圾會變成色違的臭臭泥

Q:  守住街亭跟做好鏈鋸人，哪個難？
A: 給你的雞雞一雙翅膀 跨國界尻槍

Q:  有關鍵時刻一直滑倒的角色嗎
A: 彼岸島真的超滑的wwww

Q:  星際異攻隊(遊戲) 火箭為什麼要這麼氣？
A: 後面就是一隻小傲嬌浣熊了

Q:  今際之國的鉅屋也太靠賽了吧？
A: 只是他猜的還是中而已

Q:  光榮三國志為什麼不採用能力最大值
A: 我也是最懷念6的單挑

Q:  鏈鋸人動畫與我對中山龍的看法
A: 最後一集的主線回真的做的很好

Q:  第7話小孤獨撿到的是兩津會怎麼演
A: 兩津很猛的 可能會比廣井有用

Q:  傳送門會出3嗎？
A: G胖的字典沒有3這個字

Q:  八神遮住一隻眼睛不會不方便嗎
A: 蒙蔽雙眼用大腿夾摔的女人

Q:  請問fallout4有棒球模組嗎？
A: 裡面的棒球場好像變住家了

Q:  喜多的聖文字會是什麼？
A: K KITA~

Q:  幸好地底下有高壓電纜
A: 還好現實不會這麼扯= =

Q:  樂華再推新3D勢虛擬女團:吾音坊
A: 這個建模……

Q:  手遊做動畫是不是很有錢?
A: 戰女做完動畫就收了QQQQ

Q:  父子齊心 取ID卡關 晨晨假哭 統神癱瘓
A: 無聊的鬧劇也要轉貼...

Q:  用單風扇也算電競筆電嗎？
A: 3050…你跟我說電競？？

Q:  恭喜black souls2進dlsite甜蜜分類前五名
A: 這款這麼純愛當然是甜蜜類

Q: 為什麼小孤獨不叫喜多的名字？
A: 喜多喜多就說她不喜歡啊

Q:  講到戰神會聯想到的角色
A: 識字的那個還是不識字的那個

Q:  為了重要的朋友，可以出全力
A: 太爆了吧

Q:  鏈鋸人 12個ED對動畫是很失敗的企劃吧?
A: 這樣的話野心滿大的呀

Q:  水星魔女  杰特克宿舍的流行
A: 好了啦 古民還在做夢QQ

Q:  為啥棒球球場會有廢土石頭磚塊？
A: 笑死 有幾隻很崩潰喔

Q:  產能問題真的解決！PS5銷量破3000萬 去年
A: 晚了就不要了

Q:  恐怖圖...咦？
A: 能脫下眼睛的人比較恐怖吧

Q:  魯夫看到One Piece 是什麼會最開心？
A: 吃完會自己再生的肉

Q:  弱角友崎同學 1-7微心得
A: 七海沒有輸QQ

Q:  羅傑去哪了
A: 傑寶之夜的抽獎沒了 人也沒了

Q:  跟在jojo旁邊當一般人是不是超爽？
A: 一堆死的不明不白的 哪裡爽

Q:  獵人的爆酷兒英譯怎麼唸？
A: boku no pico

Q:  幽靈寶可夢為什麼不能穿過寶貝球？
A: 寶貝球是海樓石做的不是常識嗎

Q:  藤本這分鏡做動畫要怎麼改
A: 把一堆對話的作品弄得很有趣

Q:  選美為啥要測握力
A: 名字中有子的都是被淘汰的命

Q:  竟然有一群垃圾人專門污染土地
A: 我以為是哥布林 都是綠色的

Q:  角卷綿芽也想要看自己的本本XDD
A: 啊啊啊啊啊啊被騙了啊啊啊啊

Q:  東方長紅不衰的秘密是什麽?
A: 我只是看到東方就進來了

Q:  七龍珠外傳這梗也太屌
A: 幸運超人也有大宇宙神啊！

Q:  關於影之強者的迪亞布羅斯
A: 只有說血女王用的招是她原創。

Q:  不當哥哥了! 今晚開播
A: 你要我比的話 我選這部

Q:  ACG有哪些宗教等級作品
A: eva 鋼鍊 小圓

Q:  跟超級賽亞人很吃虧嗎
A: 這人中文爛到像跟老外學的

Q:  韋宗成老師是不是先知？
A: 本來就有了 一開始受傷就有了

Q:  夏日時光動畫好看嗎
A: 好看 除了最後的大悲咒

Q:  幻塔一開始標榜的廢土風格還在嗎?
A: 都要修仙了誰還跟你廢土

Q:  推薦追「總之就是很可愛」嗎？
A: 這部算滿淡的，台南少糖的感覺

Q:  土遁忍術產生的廢土該怎麼處理？
A: 水很深 很好賺

Q:  華納考慮留任閃電俠&與巨石不和傳聞
A: 真的是來毀滅DC的

Q:  兔年就是要看兔女郎
A: 讚!

Q:  原神 聽說是水神…..
A: 不要跟我說是男的喔！

Q:  夫妻以上、戀人未滿 57話
A: 看漫畫封面就知道誰會贏了

Q:  新網球的場地出現磚塊會很驚訝嗎？
A: 黑洞都有了，區區磚塊，可笑

Q:  會喜歡看格鬥遊戲的戰鬥前後語音嗎
A: 草薙vs八神每一代都有吧

Q:  抽籤前拜涼會抽到比較涼的嗎
A: 因為東引的乖乖是一種蟲 蚰蜒

Q:  妮姬特殊競技場是什麼鬼?
A: 我也以為排名會歸零

Q:  有沒有廢土+魔法風格的作品
A: 蒸氣龐克本身就是一種魔法

Q:  歧路旅人-大陸的霸者 入坑疑問
A: 後龜著等日後的師匠

Q:  棒球場的土一定要用紅土嗎?
A: 可以用有台……民主素養的土

Q:  經營廢土棒球場的市長
A: 氣噗噗也有kpi

Q:  間諜教室誰最婆？
A: 愛娘跟夢語 二選一

Q:  狼父戰鬥陀螺發條性侵兒208次 兒吐心聲
A: 二審法官才是有問題的吧...

Q:  古手梨花是最爛的死亡回歸者嗎
A: 有一個什麼都不會只會雷的哈牛

Q:  跟拉姆根本沒辦法做愛嘛
A: 整夜別讓她睡不就好了？

Q:  佛傑一家搭飛機
A: 為什麼約兒拿拖鞋 瘋神無雙嗎

Q:  鳴人跟佐助是啥時超越卡卡西的？
A: 從沒超越過 他打誰都五五開

Q:  超電磁砲T 主角是食蜂吧
A: 左邊的是，偷偷電療隆乳嗎

Q:  來自新世界 結尾疑問 (雷)
A: 應該是有沒有認知到的差別吧？

Q:  鏈鋸人免費紅包遭黃牛炒賣
A: 免費的東西拿一堆來賣…嗯

Q:  千瀧 兔尾巴
A: 下一幕就是捉i

Q:  有哪些像dio一樣調皮的角色
A: 所以，duo是誰

Q:  AI畫的奶子+Thicc
A: 奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子

Q:  迪奧如果當初是遇到二喬 會不會走正
A: 勢力，二喬不是Dio的菜

Q:  烏波家族是不是都很可愛？
A: 的還是他的毒液

Q:  寺井每天7小時通勤是不用睡嗎?
A: 遇過新竹台北高鐵通勤的人

Q:  父母真的能擅自拋棄未成年子女之物嗎？
A: 我也幫你加油

Q:  快要從兔女郎裝彈出來的白嫩乳香大波奇
A: 安心信賴的ID

Q:  水星魔女  自製格納庫彈射倉
A: 帥呆了.jpg

Q:  臥龍蒼天殞落會不會太嚴苛了一點？
A: 都死了還不一敗塗地嗎==

Q:  世紀帝國2帝王戰茅也太難用了吧
A: 沒三防的馬就不好打帝王戰茅

Q:  日本2000年以前的知名漫改電視劇
A: 90年代真的是ACG爆發之際

Q:  矢吹和宮島的畫工哪個比較好？
A: 宮島的女體差了一些

Q:  火影完結的時候人氣還很高嗎？
A: 罵的多了

Q:  注意看，這個傢伙太狠了
A: 注意看 這個標題太爛了

Q:  jojo吉良換臉後川尻太太初登場在幹嘛????
A: 欸第二張真的是醜的有剩欸

Q:  SAO是什麼意思？
A: 好像是某個聲優的樣子

Q:  新手冒險者遇到了好心的大姐姐們...
A: 第二張中間的姊姊在吃什麼

Q:  鏈鋸人 岸邊如果跟未來惡魔簽約
A: 要先看未來惡魔想要他的什麼吧

Q:  怪叫了一聲就走開的虹夏
A: 不懂中國的梗

Q:  在今際之國中抓鴨子會是什麼類型的遊戲
A: 比較想誠神

Q: Fw:  完整整理東方project裡所有的jojo梗
A: 我覺得六部後半已經很好了  前期真的不好

Q:  不適合你的好遊戲，腦中浮現第一個是？
A: 我是沒有時間，而你是不會玩

Q:  本季準備好好享受哪些新番？
A: 當然是孤獨搖滾再重追一次

Q:  影之強者動畫加戲算很有誠意嗎？
A: 很有誠意了 看得很滿足

Q:  請推薦我大智若愚的角色
A: 只有派大星

Q:  死亡擱淺的劇情也是滿滿惡意
A: 好笑的是後面的信

Q:  車田跟手代木的聖鬥士冥王神話能給幾分？
A: LC動畫的歌也很好聽

Q:  白金之星的射程C是不是在唬爛?
A: 你知道甚麼是射程嗎

Q:  大家會一直盯著明日奈胸部那顆痣看嗎
A: 我要推 不能只有我看到

Q:  拳願omega 191
A: 你竟敢用我的招式對付我 光我

Q:  吉良去第五部當boss 484就穩了
A: 他的個性又不會去當黑道老大

Q:  粉絲自製海賊王 105卷 封面
A: 還不錯

Q:  跟冰屬性男子交往超不方便的吧
A: 加丘白色相簿很暴躁

Q:  用翻譯筆看日文漫畫可行嗎？
A: 最簡單的方法：學日文

Q:  兔女郎絹旗(魔禁)
A: 絹旗超讚

Q:  手遊課金的必要?
A: 是 你說的都對 好棒

Q:  心豚店長的新年賀圖
A: 我還以為心豚快絕種了

Q:  輝夜姬電影第三週特典
A: 超讚的

Q:  普奇 the Rock會怎麼演？
A: 歌詞都在數質數

Q:  永恆靈魂穩嗎？
A: 原會贏還是輸

Q:  JoJo製作組會怎麼做鏈鋸人動畫
A: 鏈鋸的聲音會變成ゴゴゴ

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命 01
A: 最後一張圖超讚的 >///<

Q:  求推薦BW上的輕小說
A: 謝謝樓上大大們的推薦！

Q: 分析師：PS5很有機會成為2023年最暢銷主機
A: 最頂的是一樣的意思

Q:  用兩津的劇情公式還能爆紅嗎
A: 現在是穿越退隊的公式了

Q:  吳宜農嗎?
A: 笑蜀人了 這麼好的話魏應衝

Q:  學生會也有洞  打聽女兒小秘密
A: 快了

Q:  暗影大人太可惡了吧
A: 真不愧是暗影大人！

Q:  15年前的動畫  你看過幾部
A: 含沒看完的14部，我好老QQ

Q:  為了守護他人反差很大的女角
A: 士君都發病

Q:  赤坂劇情鬼才 會怎畫露西亞被炎上的故事?
A: 鬼才在哪？

Q:  偏驚悚恐怖的日本村子最頂的是哪一間?
A: 屍鬼的蠻噁的

Q:  東方募資有望突破一億五千萬
A: 連東方過氣的梗都過氣了

Q:  旗木卡卡西打得贏更木劍八嗎?
A: 不到他，他可以無視防禦切爛你

Q:  交友軟體放爐石戰場積分有搞頭嗎
A: 看臉

Q:  鏈鋸人 116 小問題
A: 右邊就有說重點是認知了

Q:  人氣作品如何避免被寄生吸血？
A: 那麼有意見就不要授權啊= =

Q:  FGO 484比想像中好抽？
A: 唉 四大天王之首如你也沒哽了

Q:  阿當會吃拉姆的醋了
A: 在自君別候那集就在吃醋啦

Q:  麥可貝會怎麼拍孤獨搖滾？
A: 小孤獨發作就爆炸

Q:  如果淀治融合的是V老大?
A: 瘋狂哈蜜瓜   但買不起

Q: Fw:  12/26~1/1 OCG 上位餅圖
A: 輪椅(X) D輪(O)

Q:  這期的安妮亞有印象深刻的名言嗎??
A: 名言不知道 顏藝更多了

Q:  秋泡咖啡算鏈鋸人名場面嗎？
A: 是阿，說真的這段蠻不錯的

Q:  這海鰻松茸湯就是好喝!
A: 蘇東坡有發生過一樣的事XD

Q:  職業摔角手使用「片翼天使」作為入場曲
A: 他的大招就叫片翼天使啊

Q:  「大正浪漫」原作小說-台灣1/6上市
A: 推個

Q:  TWITCH 2022女實況主榜兩名VTUBER上榜
A: 72烈士 我的超人

Q:  正月出勤的奇樹
A: 誰是社畜 是我奇樹

Q:  Aimer：今年的抱負
A: 笑死 那個彩帶紙真的超多

Q:  大家是先進先出派還是後進先出派
A: 看你是佇列還是堆疊啊

Q:  小孤獨跟阿卡林合體會消失嗎
A: 誰？

Q:  那個..鏈鋸人播完後的計畫呢？
A: 的功力又是厲害在不同的地方。

Q:  百年任務為啥比伊甸星原高討論
A: 只喜歡隱士 我是ㄌㄌ控嗎

Q:  悲情爸爸
A: 只有爸爸受傷的世界

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 171
A: 這集倍拷問的是魔王嗎

Q:  ㄅ歉 剛剛我耍白痴 (發P幣 結束)
A: 看效果啦 又不是阿傑==

Q:  鵝鴨殺人氣爆炸伺服崩潰官方急加容量
A: AmongGoose

Q:  異世界悠閒農家-兔年的陽子
A: 鑑別度，至少我兩邊都不喜歡

Q:  海綿寶寶有什麼地方價值觀偏差嗎
A: 海綿寶寶是給大人看的

Q:  來自深淵 木桶杯 200/380ml 4180/8580羊
A: 水…水哦！

Q:  蠟筆小新本質上是諷刺社會的作品嗎
A: 最早的版本諷刺度蠻尖銳的

Q:  伊歐墨到底帶著多少阿兵哥在外面晃
A: 他們種族就是遊牧騎兵出來的

Q:  淺談鏈鋸人:一部監督缺位的神作
A: 我以為是淺談，結果是淺談。

Q:  m0nesy是最新的CSGO金童嗎
A: 能發揮的很好

Q:  社畜接觸爸爸活，被年輕女孩下了蠱
A: 今天開始我就是三超的男人了

Q:  長尾火狐當時有比腳假面喵熱門嗎？
A: 阿爾宙斯好玩

Q:  今天是搖曳露營放送5週年
A: 撫子吃相真香+1 =U=

Q:  充滿作者"教育"思想仍賣座的作品?
A: 你的名字我覺得就沒什麼教育

Q:  2022 TWITCH中文區熱門遊戲榜
A: LoL總是說過氣還是在上面

Q:  劍八打輸始解一護484黑歷史？？
A: ：他的刀在悲鳴

Q:  所以承太郎研究海星研究了啥？
A: 就流星摔入海中就變海星了

Q:  把撫子塞進波奇家會被發現嗎？
A: 撫子太陽了

Q:  騎士王的榮耀跟阿富汗總統相配嗎?
A: 好好聽ㄛ

Q:  Peko Miko 已經正式被官方確定下市了嗎？
A: 就是現在!!! 滿倉!!!!

Q:  明顯讓玩家感受到作者在"教育"你的作品
A: 附帶導航，教育你做遊戲的遊戲

Q:  Lycoris Recoil搖滾
A: 好了啦到處蹭

Q:  一般人跟更木劍八單挑 一樣55波嗎
A: 要夠強不然直接當雜魚炮灰

Q:  怎麼沒有芳文四重奏
A: 難民番的人氣沒有你想的高

Q:  黑暗集會 45 (雷)
A: 詠子是這部最恐怖的

Q:  覺得比淀治慘怎麼辦
A: 我是E欸 我有看錯嗎

Q:  Pocky加奶
A: 現在看到金髮都以為是水星的性轉沙迪克

Q:  這是封魔第一次跟熊貓人接觸嗎
A: 有回文？

Q:  假面騎士劇場版 Battle Royale 台灣4月
A: 聽說看完會對遊戲GM完全改觀，至少我現在看tv版是很討

Q:  平心而論 大家會給最後生還者2幾分
A: 劇情遊戲劇情0分 那就是0分

Q:  放假最討厭的事情
A: 接跟不接都是地獄

Q:  Umi 不留檔歌回
A: 竟然今天開了

Q:  寶可夢造型手把 胖丁ver.
A: 還滿用心的……

Q:  小孤獨是不是會引起他人的嗜虐心？
A: 想看喜多上她或是她上喜多

Q:  雪子開委託啦
A: 雙人部屋最近讓人看得很急XD

Q:  今際真人版自創的黑桃Q是不是蠻智障的
A: 原作那種女鬥神的氣勢不太足

Q:  承太郎第六部怎麼不伸長手指？
A: 的承太郎早飛上去扁他了

Q:  西住，你媽真騷！
A: 媽媽能幹，不代表女兒也能幹

Q:  PS5還能買嗎?
A: 有想玩的遊戲就買 沒有就不買

Q:  我推的孩子104
A: 赤坂又要秀他的理論了嗎

Q:  想拍拍看哪個角色的肚子？
A: 肚子不是專門拿來揍的嗎

Q:  拉姆是不是找到阻止阿當花心的方法？
A: 4

Q:  小孤獨會不會有親口感謝廣井的一天呀?
A: 她也是想到酒鬼才想跳水吧

Q:  亞拉岡直接率領亡靈大軍把魔多踏平不就好
A: 這問題不是20年前就問爛了嗎

Q:  John Wick 動畫風
A: 我喜歡第二集的採購片段

Q:  惡魔會長大嗎
A: 我猜隨精神年齡變化外型

Q:  找一張圖的來源找不到
A: 這畫風很好認吧

Q:  希里在現實是PR多少?
A: 跟現在的比的話90差不多

Q:  Lost Ark台服鎖港澳IP 有點小炎上
A: 港澳就是中國的 乖乖等中服啊

Q:  死亡擱淺回歸 40小心得
A: 大家都想聽隨身聽www

Q:  鏈鋸人吃掉死亡惡魔 是HE還是BE?
A: 只是被吃掉了沒人知道而已

Q:  卡比如果人體鍊成會失去什麼？
A: 他會把真理吞了

Q:  敏感度3000倍不是我！知名同人女作家推特
A: 所以你怎麼知道1.7倍的

Q:  oh nyo痛車壓到消防水帶摔倒
A: 油到滑倒

Q:  北投警飾小丑、黑魔女搶銀行演習
A: 這年頭搶銀行不如去做詐騙好賺

Q:  信用卡買動畫瘋序號會多手續費嗎
A: 我之前買是沒有，但不是新光

Q:  黃昏與早川秋
A: 聞到不洗澡+沒沖大便的味道了

Q:  神一部老動畫 以及一部老漫畫
A: 應該是樓樓上說的黑暗邊緣

Q:  老鼠有替身是不是真的很難打
A: 三部有隻猩猩替身是船

Q:  同人繪師好神
A: 他畫的奶感覺比較大(幹

Q:  講一個動漫中的心機女
A: 突然想到的是戰國戀姬的悠季

Q:  佐助有想過將千鳥和天照一起附在草薙劍嗎
A: 右手千鳥 左手拿草薙劍

Q:  黃金樹之路 和服阿梅
A: 靠邀，這和服已經暗示一切了

Q:  中華一番的特級廚師考試爭議回顧
A: 測驗端出來的東西都是最好的

Q:  綠箭宇宙《閃電俠》最終季開播時間敲定
A: 就蝙蝠女轉生啊

Q:  有沒有可能孤獨搖滾是夢結局阿
A: 這篇也是在病床上夢出來的嗎

Q:  這是「中國風」角色的特徵嗎
A: 法印最早是佛道之類的東西吧

Q:  PVC 跟抽卡哪個比較值得
A: 當然PVC 遊戲收了就不見了

Q:  玩艾爾登法環前需要注意什麼
A: 這種探險的感覺做的很好

Q:  齁摟搖手指大賽是不是有人偷練？
A: 發生了你不知道的事就叫偷練喔

Q:  cosplay需要申請版權嗎？
A: 要的話那個低成本的早就涼了

Q:  國動是不是有反社會人格
A: 他能在遊戲裡發洩就好

Q:  是否會在意鋼彈模型的CP..？
A: 會啊 我都喝微糖 我就假掰

Q:  淀治和承太郎去水族館約會
A: 跟我是同類型的惡魔呢

Q:  朱紫 當你想省王冠的時候…
A: 那也是要刷錢的前置作業

Q:  境界觸發者229 230
A: 喜歡心情很好的葉子了XD

Q:  請神一部漫畫(獎勵2000P)
A: 野性之聲完全沒有上面的劇情啊

Q:  設計的很好看的武器？
A: 真三國無雙的武器我都蠻喜歡的

Q:  高咲侑 遊戲＆動畫比較
A: 身材變好了笑容都跑出來了

Q:  6000元買什麼ACG相關最頂？
A: 那你只花了買炸雞桶的錢啊

Q:  鏈鋸人的小朝是不是死定了
A: 藤本樹的故事預測，都是假的

Q:  steam這兩年有什麼推薦的？
A: 2013年出的ps4都能玩了

Q:  沒看過三國的我、卻轉生成呂布醬
A: 女呂布+女董卓 一起爭福天下

Q:  統神說他是戰隊的櫻木花道 準備C大家
A: 櫻木是自以為C但是被C的那個

Q:  拉姆科研是不是很強？
A: 拉姆好讚！

Q:  鏈鋸人的動畫真的很普吧
A: 你這內文擺明就是討噓

Q:  作品標題從什麼時候變成現在這樣的
A: 輕小說的書名不都那個樣嗎

Q:  繪師カンザリン在C101被性騷擾
A: 男的都能收屌照了

Q:  現在還有“世界末日”題材的漫畫嗎？
A: 鬼頭? 雖然好像都不是最近的

Q:  遊戲王OCG DB包新主題
A: 漢堡要起飛了嗎

Q:  間諜教室男女主角聲優
A: 弄錯了 以為是間諜家家酒

Q:  鏈鋸人動畫是經費用錯地方的代表嗎？
A: 的也沒什麼好吹的

Q:  劍道要怎麼練撲接球
A: 的反應還是會有

Q:  Bae原來是超婆的嗎！？
A: 最不混沌的混沌

Q:  現在小朝跟淀治誰的flag多
A: 最後的武器就是自身化為武器

Q:  大隻帥姐姐當受，小隻妹妹當攻
A: 水星狸貓跟米米

Q:  鍾椅大戰可以先找誰熱場子
A: 沒洽點

Q:  下一季地錯可以火力全開好好享受嗎？
A: 光那音效就不用期待了

Q:  曹操傳當時有多屌？
A: 部分三國遊戲還屌的就他了

Q:  鏈鋸人不做半年番是不是可惜了
A: 做半年番才有19集可以表現

Q:  黃金聖鬥士。海鮮類反差太大了啦
A: 童虎的招全是自身絕招XD

Q:  那由多長大會有多正？
A: 不想長大>:3

Q:  HITMAN 3 改名並將包含 HITMAN 1/2內容
A: 會切成這樣就錢的問題

Q:  冬目景《百木田家的舊書生活》 11話
A: 大姐也很棒，但莫名敗犬，無法理解

Q:  ELDEN RING 黃金樹之路 13話
A: 百智也蠻好笑的ww

Q:  漫畫家中最能打的(物理)是板垣嗎？
A: 玩格鬥的就不知道了

Q:  孤獨搖滾跟kon的差別在哪裡
A: 一個主題是日常一個主題是樂團

Q:  藤本樹本人比較偏電次還是真紀真？（雷
A: 我覺得比較偏未來惡魔

Q:  鏈鋸人女主 三鷹朝人設符合現實嗎？
A: 算正，也是有可能被排擠孤立的

Q:  鍾椅大戰裁判統神會怎樣？
A: 不要笑→ 不要笑↑ 不要笑←

Q:  高木同學想浮気的話 西片能發現嗎
A: 本子我看夠多了

Q:  賈詡為何敢逆風諫言？
A: 因為長子就是被他搞死的

Q:  鏈鋸人過譽了吧
A: 鏈個屁粉，我看都沒看好不好

Q:  魔都精兵的奴隸--淡如影的奴隸(略有捏)
A: 你說的還真沒錯

Q:  古見同學 385 搞事蟑螂
A: 女角特寫 男角放生XD

Q:  死庫水的白線條  有意義嗎？
A: 現在動畫都是新式的哦

Q:  MF Ghost PV第三彈
A: 沒追這部 高橋涼介怎麼改名了

Q:  孤獨搖滾推特追隨芳文社登頂
A: 露營還有振興地方觀光的威力

Q:  小孤獨彈小豆會怎樣
A: 不行啦會砰一聲

Q:  鷹眼 傑瑞米雷納 發IG報平安 
A: 沒事就好，祝早日恢復阿

Q:  想找一些操作英雄的對戰遊戲
A: LOL有ARAM可以打

Q:  青春之箱 83  還沒結束
A: 好色>\\\<

Q:  Warframe道場是不是很多世界奇觀?(鋼彈)
A: 怎麼農出奇怪的東西了

Q:  「安妮亞搶銀行」紅到日本去　萬人朝聖
A: 15樓的推特難道又是自演乙？

Q:  淀治會對三鷹提出什麼要求（鏈鋸116雷）
A: 這才是我要的致鬱文青風

Q:  一部轉生漫畫名稱
A: 應該是效率廚

Q:  電馭叛客結局的強尼為啥不聯絡朋友
A: 因為他也知道自己是個雞掰人

Q:  投胎算是一種才能嗎
A: 的家庭應該也能算才能

Q:  阿兩玩什麼遊戲才可能輸?
A: 故事中贏了會結婚的遊戲都輸了

Q:  我都忘記彼之初這麼甲了
A: 看的超不爽

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 今天的還好，但你很棒

Q:  一張垃圾遊戲的漫畫畫面
A: 話說是哪一話阿

Q:  漩渦慕留人他妹向日葵的通靈獸是什麼?
A: 樓下博人是誰

Q:  遊戲槍枝細節是什麼時候做的比較現實?
A: nd slash的槍戰之類的

Q: Fw:  AI ChatGPT 完美催眠咒計畫(情境範本)
A: 我想大家只關心可不可以色色(?)

Q:  這種影片是怎麼拍的啊?
A: 實際上的人是在畫面外

Q:  鏈鋸人最新話QQ
A: 認為電次是他的所有物

Q:  吉他英雄露臉 變成波奇樹有搞頭嗎？
A: 他敢就不會變成小孤獨了

Q:  孤獨搖滾有掀起學吉他風潮嗎？
A: 給不會彈吉他的人一個新的方向

Q:  膽大黨 89 靠北喔
A: 不明光球想也知道是皇帝的靈能

Q:  中國合肥OCG巡迴賽 比賽結果
A: 求求你別再砍鐵獸了

Q:  贈送 魔法零蛋1-10+幾本散書
A: 推這部 可惜我沒辦法收

Q:  李嚴跟紹安比誰會贏阿
A: 紹安一定屌打啊 李嚴沒有頭銜

Q:  283的製作人會有怎樣的女友？
A: 友 但卻又終究不是本人

Q:  水星總裁機 Quiet Zero 是啥
A: 米米等身大人偶

Q:  《去不了學校的我們》系列 三本
A: 推

Q:  熊班長和羅傑以前就認識嗎
A: 羅傑跟誰都嘛喘過

Q:  鏈鋸人動畫一點感想（無雷）
A: 這是這部動畫的問題==

Q:  這季是不是動畫寒冬啊
A: 沒掏多少錢的在那邊寒冬寒冬

Q:  死亡擱淺怎麼有Jump Scare= =
A: 浴室才是最可怕的

Q:  棒球大聯盟2nd 246(雷)
A: 休刊又沒更衣室  到底在幹嘛

Q:  夜神月如果坦蕩蕩的
A: ：）））））

Q:  島袋如果會畫女角，美食獵人是否無敵？
A: 期待足球小將現在的女角。

Q:  庫珀去APEX算是頂獵中的頂獵嗎
A: 有些槍也是

Q:  東立鏈鋸人116
A: 很像以前的朋友…啊…啊啊…

Q:  不是 手遊島了還能聯動嗎？
A: 結果那款也倒了 姆咪的詛咒

Q:  看了頗負盛名的夏日大作戰（負雷）
A: 你是電你是光你是唯一的神話

Q:  死侍跟John Wick出聯動電影會好看嗎
A: 0

Q:  如果Z是夏亞帶傑特
A: 巨大化的傑特就已經嚇倒哈曼了

Q:  假面騎士 廢案設定
A: 所以由粉轉黑的騎士迷的樣子

Q:  影之強者是搞笑漫嗎?
A: 他講的是過去的自己，給過。

Q:  BB：貧乳的黑肉精靈非常稀少
A: 獸人感受到了危機

Q:  富田美憂 感染新冠肺炎
A: 幹你支那武漢肺炎

Q:  12/3~10，ps5銷量上升，switch、xbox下滑
A: 能4k的遊戲 原神?

Q:  百日系列是不是逐漸變少了？
A: 為了嘲諷鱷魚才故意做的吧

Q:  世界末日只剩ACG族群可以活多久？
A: 沒網路之時就是這群人的末日

Q:  小孤獨pink guy
A: im gay 是綠色的

Q:  Anime Corner 2022秋番總排行
A: 小孤獨！小孤獨！小孤獨！

Q:  長鴻居然還在出尼羅河女兒/王家的紋章
A: 時代的眼淚 而且出了四十幾年

Q:  小當家的菜在鄉民眼裡應該比二世祖還差
A: 一個宇宙大燒賣鄉民就閉嘴了

Q:  FTC把NS排除在微索主機戰之外
A: a賣的比自命不凡的跑車好喔

Q:  水星作為本季壓軸484舒服？
A: #相信大河內

Q:  《受K-ON影響成為貝斯手》鼓勵因孤獨搖滾
A: 看了夜勤病棟之後

Q:  鏈鋸人116
A: 日文漢字的槍是冷兵器的槍

Q:  還有像街角-蜜柑這種「衰尾查某」的角色嗎？
A: ㄘㄨㄚ、

Q:  投石索真的爆頭率那麼猛嗎??
A: 投石索就是離手的小顆流星錘吧

Q:  日本推特趨勢 KONAMI首位
A: 在C洽發好歹提一下伊達吧… 人家今天還拿top

Q:  星際大戰 光劍禁術
A: 拿光劍煮溫泉也是被禁止的

Q:  FGO神父的營收
A: 我是看聲優才抽的

Q:  手遊好友幾天沒上線就是再也不回來了
A: 偶而看看 超過10天就刪了

Q:  瀧奈兔
A: 可愛 不過不是我想看到的樣子

Q:  夜帷學會黑洞有辦法打贏約兒嗎？
A: 我怕練了也是會死 愛惜生命

Q:  坐在現充旁邊的壞處
A: 幸好沒人要坐我桌子QQ

Q:  戰鬥漫畫 有煙無傷是定律嗎
A: 白鬍子也死了

Q:  寶可夢之佛傑一家
A: 最後一張露點耶 好讚喔

Q:  小波奇塔
A: 好吧我有笑

Q:  吃醋的小火龍
A: 以為第二張主人就巴比Q了

Q:  水遁能用嘴巴以外的地方施放嗎
A: 水箭龜的背砲（？

Q:  安布雷拉是不是過譽了?
A: 反正垂死的人用一下立刻沒事

Q:  原神綻放反應做壞了吧
A: 也都可以下去了

Q:  為啥一護的重聽都治不好？
A: 682戀次的話聽的見了

Q:  水星魔女  食堂伯母
A: 10樓是鮑伯才對啊

Q:  日本鄉下老師授業好吃驚
A: 你的車慢了

Q:  小當家川菜二世祖會如何開辦桌？
A: 給雷恩辦比較好 生魚片吃到爽

Q:  如果回到露醬出事那天早上該怎麼改變
A: 公司能做的事情已經沒了

Q:  安尼亞搶劫畫面心酸流出
A: 現場有花生就擺平了

Q:  TVG gamespark 2022 TOTY
A: 居然沒有女鬼橋

Q:  任天堂Switch，接下來可能會換機種嗎? 
A: lite出過了 該出xl了吧

Q:  一人一首冷門V家歌曲
A: 只聽中V 推幾首沒破萬的

Q:  哪些動畫希望能重新代理上巴哈的
A: K-on被bill買了

Q:  等一下，這男的？？
A: 畫兩個女的，說她們是男的

Q:  2022 TWITCH中文區熱門實況主排行
A: 橘子開到身體都壞了 好恐怖

Q:  復古恐怖角色扮演遊戲《恐怖的世界》宣布今年夏季上市
A: 剩下的是壓根沒想讓你贏的

Q: Fw:  2022日本遊戲銷售排行
A: 喔 原來是沙木那當我沒說

Q:  從來沒這麼想成為一根魔杖
A: 樓上的能旋轉跟發電嗎 神人

Q:  美冴到底怎麼教的？
A: 小新很難走歪吧

Q:  捐錢順便連個資都捐出去
A: 的爸爸媽媽推銷補習班課程

Q:  火力全開的海賊王 能讓大家好好享受嗎
A: 動畫還是幻燈片等級的

Q:  Hews大師 後藤母女
A: 三里四里五里！！！

Q:  あざの耕平：收到了粉絲送給冬兒的禮物
A: 又一個斷尾的

Q:  妹妹稱呼自己哥哥"ㄤ醬"
A: 撞梗笑死（X

Q:  川菜二世祖會怎麼準備辦桌
A: 宇宙大燒賣啊，黃鐙輝鬧場還能再加一份

Q:  妖精的尾巴如果是現在的作品會有什麼改
A: 溫蒂直接消失

Q:  辦桌世家二代煮的菜色其實不錯吧
A: 想吃贊助的冰品

Q:  夜帷可以當良妻 那一定也可以成為賢母吧
A: 工資都拿來雇網軍了對吧

Q:  有沒有介紹台灣辦桌文化的作品？
A: 你晚了 樓樓上才一部

Q:  動漫有出現過流水席嗎？
A: 神隱少女

Q:  拳皇竟然有禁裸殺的怪規定??
A: 氣 而且爆氣是有時間限制的欸

Q:  無職動畫畫風是不是很讚
A: 遇到龍神那邊的感覺很喜歡

Q:  神魔之塔十週年主題曲 與你相遇
A: 才十年嗎？感覺要15了

Q:  航海王原畫師談接下來的航海王動畫
A: 火力全開，好好享受

Q:  拉姆為啥崩潰阿當變成女人？
A: 真是充滿時代感的劇情

Q:  懂哥：夜蘭牛B
A: 懂製程嗎？

Q:  那個瑟瑟COS展有變大的趨勢
A: 大尺度(X) 大尺碼(O)

Q:  2022 Hololive直播&觀看數據統計
A: 再有上進心也換不回兔田的心了

Q:  視覺效果還是早點玩到！調查顯示過半玩
A: 太多開發久內容又臭的遊戲了

Q:  一提到二世祖你會想到誰？
A: 炸～～～湯圓～～

Q:  終末女武神，人類方你最想看誰上場
A: 拉斯普京 對上 阿芙蘿黛蒂

Q:  水星魔女  蘇萊塔，你選的飾品有夠土
A: 完了 地球寮的要被獻祭了

Q:  動畫瘋7週年特惠活動近期上線
A: 摳腳摳了七年也是不容易

Q:  我發現巨人第三季ep38的開頭
A: 幹 真的假的

Q:  原神相對來講算佛了吧
A: 少100不就少了

Q:  假如鏈鋸導演寫藤本/灌高非井上？
A: 「未曾設想的道路」

Q:  鞋貓劍客2 台灣票房好嗎？ 無雷心得
A: 這部不看第一集可以看嗎？

Q:  原神的手機廣告是不是太霸氣外露？
A: 豪華甜甜機*10

Q:  會去二輪戲院看動畫電影嗎
A: 不會 想看的都沒播

Q:  彌留之國的愛麗絲 梅花K 不能多摸個人嗎
A: 其他人摸到棒棒已經無效了吧

Q:  2022 搞笑梗最強是鬼滅吧？
A: 真的挺好笑的

Q:  類似看臉時代的女學生制服?? 
A: 真學生制服有包裙的嗎?

Q:  雛田是火影的隱藏大贏家嗎
A: 她出場的時機都吃勇氣欸

Q:  槍的熱血指數是不是比劍低很多?
A: 用槍的你要看機器人作品

Q:  新年參拜的結束樂團
A: 喜多這樣穿好有氣質

Q:  WF罪惡王冠 櫻滿集/楪祈GK
A: 他髮色不是黑色的吧

Q:  把龍之介調教成女人？
A: 看標題我以為是夏日時光

Q:  姆咪30歲的時候在做什麼？
A: 在家姆咪姆咪

Q:  小當家做過看起來最好吃的菜？
A: 一開始的看起來都挺正常的

Q:  失婚後宮 39 中獎
A: 主堡都被拆了 還在打野

Q:  桂井よしあき 喜多圖
A: 九櫻的屁眼要跟玩具融合了

Q:  D2是怎麼歷久彌新的？
A: 設計上抓的非常完美

Q:  新小美人魚還是蠻大的對吧?
A: 你說的肯定是眼距

Q:  龍之介是什麼屬性的始祖？
A: 她和渚可以說是亂馬和茜的原型

Q:  真的有人會突然轉彎想參加比賽嗎？
A: 育成要打了喔？

Q:  暮蟬命 兔年的兔耳蕾娜
A: 有這麼大喔？

Q:  有沒有堅守黑暗森林法則的作品？
A: 你還是去看威爾森吧

Q:  影山茂夫到底為什麼這麼強?
A: 路人的強是天生的

Q:  AIBO放到最2算討喜嗎？
A: AIBO絕對算漂亮的阿

Q:  一護完結時的卍解是什麼樣子？？
A: 沒有繃帶 學不會甩刀了

Q:  spyxfamily作者 遠藤達哉 新年賀圖
A: 彭德的兔子假牙w

Q:  死亡擱淺臉模換成巨石強森會更賣嗎？
A: 比禿驢人還要禿的山姆是違法的

Q:  世界一の美少女。                (NSFW)
A: 新的一年 還是熟悉的一成

Q:  一張圖秒懂東西方審美差異！日網友：瞬間
A: 的也是有很好看很好用的啊

Q:  喜多喜多是在PUA波奇嗎
A: 老梗了，有沒有新的

Q:  偶大聲優 星希成奏 近況報告
A: 早日康復QQ

Q:  想請教一下決勝時刻系列的幾個問題
A: 純線上好像是黑色3代的樣子

Q:  大哥，你人設跑偏了！
A: 女友不一定是女的

Q:  Comiket把東方換掉了？
A: 東方又過氣了 我怎麼說又呢

Q:  大地王國罪與罰 該選哪個版本?
A: 問問哥

Q:  鏈鋸人動畫播出 漫畫銷量有霸榜嗎
A: 現在是另外一部的漫畫搶不到

Q:  回復術士變成正常王道劇情了？
A: 對付的惡人是前世的仇人

Q:  日本@home女僕咖啡疫情後指南
A: 專業歸宅推

Q:  死亡擱淺有交代小路的身世嗎？
A: 推進的幫助 但減少開拓的感受

Q:  喜多答應組團然後烙跑 後來算還債了嗎？
A: 太可愛了，原諒、超級原諒

Q:  明日同學的水手服 作者博 新年賀圖
A: 第二季有沒有希望阿

Q:  好萊塢如何翻拍「孤獨搖滾」
A: 小孤獨必須是黑人

Q:  一起宅的親友們逐漸脫宅…
A: 高中朋友剩我在看，LOL也是

Q:  JOJOLION如果劇情改成這樣的話可以嗎？
A: 康一就是標配來吐槽的正常人

Q:  影之強者有省略不少原作嗎？
A: 他是後天訓練出來的

Q:  戴這頸圈是什麼意思？
A: 口交黑帶啊 你不知道嗎

Q:  美國人都超愛玩COD???
A: 知道這部作品是在PS3看到的

Q:  kiara也懂川貝枇杷膏
A: 藥局以外賣的是讓你吃胖用

Q:  喜多喜多參加特級廚師測驗 會過嗎
A: 不太行 下藥是特級廚師的基本

Q:  拉姆的菜是黑肉帥哥嗎？
A: 不愧是聰明的g8生物海豚

Q:   老任外包笨呆3DACT
A: 的只剩3D動作遊戲

Q:  快！ 讓我看看！
A: 沒被咬 但可能有咬別人

Q:  秋山澪30歲的時候在做什麼？
A: 開直播賣肉被觀眾笑阿姨辛苦了

Q:  千年血戰的文戲哪段最好看
A: 崇拜是距離理解最遙遠的感情

Q:  「不如回去看漫畫」的作品有哪些？
A: 封神…各種意義上的封神了

Q:  星期三第二季遲未敲定 可能移駕亞馬遜
A: 率是亞馬遜要收回去自己做

Q:  今際之國看完了 還好而已
A: 真的比泡菜魷魚遊戲好很多

Q:  喜歡櫻巫女的新衣算是蘿莉控嗎= =？
A: 但是加上背包 就直接變幼稚園

Q:  阿當哭哭拉姆沒給她情人節巧克力
A: 阿當還哭到睡著 超崩潰XD

Q:  鏈鋸人給輝夜或來自深淵動畫組 有救嗎
A: 可能要找板機社的 作品瘋瘋的

Q:  水星魔女  艦長：地球有個東西叫十二生肖
A: 地球寮：不要瞎掰好嗎？

Q:  鏈鋸人動畫真心話
A: 他當下是想哭的吧

Q:  不敢量體重的阿夸
A: 皮就是沒抽你們衝塔夠了沒

Q:  紹安要辦桌會上什麼料理？
A: 炒飯做成燴飯的咖辦什麼桌

Q:  山田涼為什麼不自己開直播賺錢？
A: 有玉山808在，誰要自己賺

Q:  鏈鋸人動畫這輩子是不是就這樣了？
A: 動畫黑的嘴臭到我都想挺動畫了

Q:  新入職員工，專長是儲備糧
A: 開玩笑的噗~

Q:  隔了十年重看命運石之門
A: 0的後面會看到哭

Q:  可愛的女友
A: 幹 騙我 還以為大戰開打了

Q:  283P是真的木頭 還是都明白在裝糊塗啊
A: 你是來工作的還是來找死的

Q:  絲之歌期待度是不是比星空還高
A: 我的大黃蜂要4年了

Q:  對動畫盲噴或技術噴，對產業有影響嗎？
A: 是沒有疑問的

Q:  有圖 有沒有很會畫內衣(下着)的繪師
A: 有個會畫fgo角色內衣的

Q:  今年預計要入手的美漫
A: 老東西跟老老老東西欸

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至770
A: 感謝立旗狐！感謝整理碰！

Q:  有人看過路人超能100的英配版嗎
A: 品，希望你看的愉快！

Q:  學長來我家一起打排位嗎
A: 廢到笑 笑死

Q:  有史上百大動漫排行嗎？
A: 會說看海賊王的沒資格說自己宅

Q:  鴨嘴獸泰瑞，你來得正是時候 
A: 卡比是由卡比粒子構成的嗎

Q:  現實FBI對上黑暗組織能行嗎
A: 跨國犯罪也是FBI管的

Q:  為何鏈鋸人跟巨人的戰鬥差這麼多？
A: 巨人mappa做得很好了阿

Q:  有換第二男主角的劇情嗎？
A: 男二的話應該是大哥變勇者王?

Q:  水星魔女 大吉、中吉、小吉、末吉
A: 凶XD

Q:  會認真看手遊劇情嗎？（求推薦）
A: 就你喜歡的看就好了

Q:  黑色子彈一問
A: 我不知道 但我炒股賺爽就不會寫了

Q:  鼓手是不是樂團中最邊緣的?
A: 鍵盤如果有的，基本都強的沒邊

Q:  拉姆做菜很辣
A: 怎麼一堆拉姆文啊？

Q:  拉力賽的觀眾都不怕被撞到是不是
A: 不被撞的話，幹嘛到現場？

Q:  公親變事主
A: 我自己助攻我自己的概念

Q:  鬥智的acg很多打架是正常的嗎？
A: 拳頭大的說話，這就是智力

Q:  近幾年動漫神曲推薦？
A: 閃光的哈薩維 op

Q:  倒敘法的作品
A: 後面主角開始回憶的狀況

Q:  真的同時娶四個喔==
A: 到了結束好感度沒變就是愛上了

Q:  一口氣追完海賊王要注意什麼？
A: 中後有些話數可以看頭尾就好

Q:  迷人之軀在寶可夢搖手指比賽算很op嗎
A: 瑪紐拉是狐的觀眾出的吧

Q:  演員新年快樂
A: 別…別再說了

Q:  果青的周邊還能在賣幾年？
A: 第三季看最後兩集就好

Q:  鏈鋸人這一戰讓mappa學到了什麼？
A: 破百萬的漫畫是小眾自嗨作

Q:  黃金聖鬥士實質上的最強者到底是誰?
A: 沙加吧 開眼的話

Q:  路人超能100在日本紅不紅？
A: 我也是網飛收看的@@

Q:  模擬市民是不是太寫實了
A: 這個世界的腳踏車要大學文憑?

Q:  鏈鋸人會不會只是生不逢時而已？
A: 開季前是霸權等級的

Q:  我的英雄學院  兔年行大運 金玉滿堂
A: 四肢健全的兔兔…嗚嗚…

Q:  山田涼去求錢母是不是永遠不必去還錢？
A: 小孤獨就是她的錢母

Q:  名人的十年前後比較
A: 德國瘋小子現在也太屌了吧

Q:  PS5都不缺貨了 那XSX呢？
A: XSS比PS5好買多了

Q:  拉姆吃酸梅會醉耶
A: 我婆

Q:  孤獨搖滾 原作問題？
A: 喜多怎麼追波奇的阿公就一樣阿

Q:  輝夜姬劇場版第二周的特典哪家還有?
A: 今天在頭份威秀還有拿到

Q:  孤獨生還者2
A: 宣傳圖的時候還沒斷手指吧

Q:  喜歡在公眾場合裸體的人在想什麼
A: 在想什麼？好爽吧

Q:  原神玩家是不是滿友善的
A: 跟啞巴要怎麼吵你倒是教教我

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: lap...沒事

Q:  卡膠有終身俸可以拿嗎?
A: 大學長才會有終身俸

Q:  火鳳燎原 579-巨靈咆哮
A: 這邊應該是要賣人情債給火哥

Q:  楓與鈴
A: 這部真的好看 用了很多次

Q:  千束有哪關黑桃關打不過的嗎?
A: 第一季大樓找陣地那關就不行了

Q:  妮姬有色一點的圖嗎？
A: 圖鑑可以一個一個找啊

Q:  Dio不用替身理論上也強的跟鬼一樣吧
A: 紙糊的DIO，鐵打的承太郎

Q:  Anitama 2022年12月精彩作畫集錦
A: 那段也是滿不錯的

Q:  比起咒術，男生有比較愛鏈鋸人動畫嗎
A: 但咒術追的比較順利

Q:  OPUS 龍脈常歌
A: 開頭就寫死了沒得選的感覺

Q:  鏈鋸人如果一開始別說代表作現在是否成神
A: 以為是很嗨的

Q:  妮姬的洗記憶技術到底能不能只洗特定記
A: 法輕鬆運用的黑科技就好

Q:  孤獨 整張專輯分別是誰唱的？
A: 腳色歌是故意打錯字的嗎

Q:  請推薦奇幻皮科幻骨的作品
A: 最古老的我懷疑是那些神話

Q:  路人超能100 S3 EP12 最後茂夫的表情
A: 推 好棒的巧思

Q:  惡墮後又回歸我軍的角色?
A: 不然一開場的伊力丹也算

Q:  龍珠超能不能換個編劇呀？
A: *黑悟空篇的結局

Q:  好想念這首歌聲啊
A: 可惜嗓子也壞了

Q:  抄襲還是致敬？東卍新OP和魔禁
A: 那個手的動作幾乎一樣了吧

Q:  其實純血滅卻師根本沒未來吧？
A: 都是友哈的種有差嗎

Q:  朱音落語真的給我act-age新世代演員感覺
A: 因為這部開始買寶島

Q:  Pixiv 2022年女角投稿數統計
A: 朱紫的女角沒什麼色色的感覺

Q:  水星的魔女出現的沖浦啓之是...?
A: 這段超棒的

Q:  我怎麼可能成為你的戀人 兔年賀圖
A: 屑粉毛

Q:  有作品被作者放棄然後別人接手的嗎
A: 定的可以接受的結局而已

Q:  Taito將在2023年慶祝成立70週年 網站公開
A: 那個....新的battle gear可以出一下嗎？

Q:  粉紅惡魔在鍊鋸人的世界能獲得加成嗎
A: 所有惡魔都怕粉紅惡魔怕的要死

Q:  貓系男友半夜偷踩奶
A: 該睡了該睡了，

Q:  T1跨年活動 Faker大秀鋼琴 唱歌也難不倒
A: 李哥什麼都會 就是不會追女生

Q:  色爆mio 媽媽模型
A: 這個真的超色 孝心變質

Q:  代表2022的一張圖
A: 右邊的眼鏡博士是誰??

Q:  小傑加入幻影旅團可以扮演什麼？
A: 所以團長是吸血鬼，庫嗶是幽靈

Q:  孤獨搖滾給雷火劍做會怎樣
A: 晃晃監督的話會直接變成死金吧

Q:  40010 佐天兔女郎差分
A: 看到數字就勃起了

Q:  反町豆腐xプロセカ二創xIbon
A: 哇 台灣居然也有

Q:  いみぎむる 兔女郎千束
A: 表情讚喔 >///<

Q:  大傑的長髮會垂下來嗎
A: 會吧 高中抓頭髮到下午都會塌

Q:  孤獨搖滾給迪士尼做 會更好嗎？
A: 髮型一定是剃一半的女同黑人

Q:  間諜家家酒的OP跟ED是不是超神啊？
A: 除了星野源的以外都好

Q:  木棉花官方YT上傳 末日時做什麼? 最終話
A: 最幸福的串燒QQ

Q:  孤獨搖滾漫畫01 
A: 原作本來就有一定的水準了

Q:  DIO的手下追蹤能力強的不合理吧?
A: 所以都ㄧ個一個上吧

Q:  會不會喜多喜多以前也是個陰角?
A: 較少的角色

Q:  炎之鬥球女彈子  第六話
A: 先拉長的是斧球沒錯。

Q:  國動是不是徹底過氣了？
A: 連送上南半球的讚都懶了

Q:  特別篇的大木博士這句話是什麼意思
A: 特別篇的才是半透明的

Q:  在動畫裡看過最成功的置入
A: 以前動畫的各種炒麵麵包

Q:  其實夜帷根本婆爆了吧!!?
A: 好了啦==今天第幾篇了...

Q:  我心不妙之物 市川這件衣服有正式名稱嗎?
A: 好像就叫露肩上衣

Q:  JoJo x Helltaker
A: 我到底看了啥

Q:  ACG裡 和反派接吻的女角有誰
A: kono DIO da!!!

Q:  黑貓和魔女的課堂...是女主在開後宮吧?
A: 青梅還有靈壓嗎…

Q:  是兔年呦，亞爾緹娜!
A: 屁股讚讚

Q:  各位真的認為轉蛋手遊機率會偷改嗎？
A: 現在的新手遊都是給假卡這招了

Q:  為什麼虹夏會被黑？
A: 表面越完美的越會被黑(?

Q:  突然不是很想要買ps5了
A: 晚了就不要了

Q:  明日方舟-黎明前奏觀後感
A: op把阿米婭的心境都唱出來了

Q:  nico生放 涼宮春日的消失
A: 消失真的神

Q:  100天後被人約砲的事 約炮大叔篇
A: 怎麼會預設作者是女的??

Q:  有人玩這款日麻-麻雀一番街嗎?
A: 這是龜狗玩的那個嗎

Q:  夜帷要獲得幸福只能黑化嗎
A: 認真回 換個對象就好了

Q:  國動玩軒轅劍
A: 謝謝你 提醒人 倒讚了

Q:  阿姆羅官運是不是比Maverick 還差？
A: 他沒被聯邦暗殺就不錯了

Q:  除了【結婚前生子後】還有哪些死旗？
A: 從懸崖摔下去肯定死了

Q:  馬娘 米代池戰果
A: 感謝錢錢，沒推到補推一下

Q:  代PO馬娘暴死 發錢
A: 小萌一定倒 （拜託別倒啦）

Q:  藍染到底是啥時換雛森的啊
A: 看到平子出刀的時候換過去的

Q:  孤獨搖滾 星座になれたら 全曲Cover
A: 居然有滑瓶子嗎？ 推了

Q:  喬尼與瓦倫泰的最後一戰有些看不懂
A: 對應了他接下來的決定

Q:  Miko這麼可愛是犯規的吧
A: 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可愛

Q:  公連 馬娘抽卡太歐 發錢
A: 恭喜！！好扯喔！！

Q:  VTuber85名 2022年的回顧跟23年的展望
A: 推 2022好多事情

Q:  妮妮是不是沒什麼同齡女性朋友啊？
A: 我想她應該是仇女跨男（？）

Q:  早見這個打扮....
A: 2的上衣是物販連帽衫改的

Q:  其實楊威利的想法是不存在的吧？
A: 會說的一口好軍事的

Q:  台灣市場是不是小到廣告都懶得重拍啊？
A: 也有用日本廣告版本的啊

Q:  鏈鋸人第二部的鳥會是伏筆嗎？
A: 那由多的x精管理

Q:  當初沉默之丘破碎記憶有看懂劇情嗎
A: 沈默的小鎮

Q:  送花失敗
A: cute~~

Q:  馬娘抽卡爆死 嗚嗚嗚
A: 我是覺得內洽比米代重要多了

Q:  超夢還是最強寶可夢嗎？
A: 目前最強的是皮神

Q:  水星魔女  開運籤
A: 口罩米米好色

Q:  少歌手遊疑問
A: 卡面也是用找的就好了(被打

Q:  鏈鉅人出在這季有點小可惜吧？
A: == 神作有在怕撞誰的嗎

Q:  來貼兔兔
A: 奶子☺

Q:  拉姆口罩沒戴好吧
A: 高橋怎麼這麼懂XDD

Q:  喜多會比照被俘長弓兵 被人削掉手指嗎?
A: Yubi Yubi

Q:  千瀧 兔尾巴
A: 千束你怎麼又被撲倒了

Q:  寶可夢有辦法拿GOTY?
A: 能拿的話就不叫縱容了

Q:  遊戲王漫畫劇情有主軸嗎？
A: 漫畫說哪裡好看也是蠻奇怪的

Q:  酒鬼每天喝鋁箔包便宜 怎會突然喝瓶裝的
A: 你現在知道弦是怎麼斷的了嗎？

Q:  多娜多娜的遊戲系統是不是很適合出成手遊
A: 蘭斯10做成手遊比較好玩

Q:  賽馬娘  現在入坑好時機
A: 別再把人推入火坑了 QQ

Q:  其實夜帷沒輸吧
A: 都3202了 好了啦

Q:  馬納歷亞的親愛摯友看完後意猶未盡
A: 我為了 水樹漢娜 看的

Q:  Google搜尋小光，會出現跟小智接吻的圖片
A: 我的也是

Q:  灌高會出新連載嗎
A: 沒梗了 要畫早畫第二部了

Q:  動畫每季萬年老二: 路人超能100
A: 都第三季了還能當老二滿屌的吧

Q:  好多愛梅斯喔
A: 又保底了 我怎麼會說又呢

Q:  小孤獨就是伍佰吧
A: 喔喔喔~你是我的花朵~

Q:  潔世一應該是最需要肉體改造的人吧= =
A: 再給他肉體就是看他開掛到尾了

Q:  日本向外移民的人多嗎？
A: 印象就巴西蠻多人去的

Q:  手機音遊難度的新世界
A: 以上真的不知道要怎麼接

Q:  樂意開徵失落方舟的抓外掛專員
A: 福利第一眼看到變性獎金，嚇死

Q:  如果廣井文化祭喝蛤蜊味噌湯會怎樣？
A: 酒終究還是要喝der

Q:  柯南灰原如果變不回來就會在一起
A: 呃，但小蘭不知道組織的事啊

Q:  台灣怎麼沒有遊戲代工廠
A: 原神不就有某部分是台灣代工嗎

Q: Fw:  少女歌劇 手遊 歷代生日卡圖
A: 這破遊只剩美術可取 推

Q:  有人看完孤獨搖滾開始再學樂器的嗎
A: K-ON不知道賣了多少吉他

Q:  灌籃高手動畫重製還會紅嗎？
A: 黑子的籃球

Q:  幼女戰記  求雷
A: 帝國最大的問題是贏過頭

Q:  貓女有比拉姆香嗎
A: 拉姆最香好嗎

Q:  2077如果晚兩年再上有機會衝擊GOTY嗎?
A: 只是做巫師的時候沒這麼嚴重

Q:  王國之淚是今年大魔王嗎？
A: 當然是soma力推的黑悟空啊

Q:  桜木蓮 溫熱的銀蓮花 新年賀圖
A: 這部讚的

Q:  為什麼年輕人不願意上戰場
A: 不會死人的話我就上啊

Q:  閒聊一下今年的A-1P&Cloverworks
A: 製作人有抽成之類的資格嗎？

Q:  神罰人我的超人
A: 神罰的立繪真的好香啊！

Q:  洛克人X Corrupted 15週年新情報
A: 餅大到做不出來的遊戲

Q:  大家連假補了什麼番嗎?
A: 刻刻 ，我到底看了三小

Q:  喜多是團結樂團裡人品最差的嗎
A: 剪掉吉他弦是你通靈看到的嗎？

Q:  法國作家雨果雕像修復膚色太深遭抗議潑漆
A: 把白人的臉塗黑，太會玩了吧

Q:  戶愚呂弟 抽雪茄 讚
A: 阿諾舒華抽雪茄

Q:  Spotify 2000年代動畫歌單60首
A: 好古老的東西

Q:  魔獸世界 小龍一問
A: WOW的風格我都吃不下

Q:  寶可夢招式
A: 原來可以回憶!! 安心了謝謝

Q:  ヨルシカ現在人氣如何
A: 幾乎每首編曲都很好聽又耐聽

Q:  K島新番捏他保管室 鏈鋸人串整理(第一部)
A: 推！之前看漫畫時都快完結了

Q:  如果館長邀請代言的是吉良吉影？
A: 吉良不是想低調的生活嗎？怎麼可能會接代言

Q:  動物朋友 小背包 卡邦醬
A: 你不要……再說了……

Q:  下班後玩不動遊戲
A: 都花錢買了就別花精力玩了

Q:  新宿地下街的兔年廣告
A: 這張除了我英都是D家的吧

Q:  有沒有適合兩人玩、時間彈性高的手機遊戲
A: 有女友 檢了

Q:  佐倉準怎麼消失了?
A: 希望有湯神大學篇

Q:  石之海這樣算贏了嗎？
A: 能活到最後了

Q:  有Hard to learn的遊戲嗎
A: Rise的手感就好不少了

Q:  如果戴斯蒙德會殘缺版的讀心術？
A: 搞不好阿尼亞的實驗跟他有關啊

Q:  payday 3 Coming to PC and Consoles 20
A: 感覺會跟2一樣，慢慢出了幾年才有比較多內容

Q:  約兒憑甚麼管阿尼亞跟誰結婚?
A: 你去跟約兒說阿 跟我說幹麻?

Q:  死神組隊套路是不是跟另外兩個三本柱不同
A: 同學當被保護的對象

Q:  戶愚呂弟去美國參加健美會得獎嗎
A: 參賽者都死了所以冠軍

Q:  暴雪和光榮合作會多屌？
A: 米哈遊

Q:  FGO為何死不跟非TMIP聯動
A: 自己IP的都出不完了

Q:  大多數換成維多利亞時期會變生存遊戲嗎？
A: 兩百年前 每個國家都這樣啊

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 贊w

Q:  cryengine死透了嗎
A: 開發門檻高 好像寒霜也是

Q:  承太郎如果放棄女兒..有機會贏嗎
A: 三部承監獄就打爛神父了

Q:  為何Fate是和光榮合作？
A: 光榮可是代工之王 不找他找誰

Q:  鏈鋸人動畫 一股流水帳感
A: 今季就有套原作很有趣的4格

Q:  神隱少女給大雄演會如何
A: 給兩津演可能比較好看

Q:  富江:你連我千分之一的美貌都畫不出來
A: 眼前的富江只是1/1000

Q: 承太郎可以把普奇神父的心臟拔掉嗎
A: 直接流星紙刺神父就死了

Q:  泛式 10月新番完結吐槽
A: 的是藤本的鏈鋸人

Q:  藍染其實是死神裡面最強的法師吧？
A: 五龍轉滅傷的只有地板

Q:  灌籃高手日本累積突破50億日幣成績如何
A: 多少年前的作品很強了好嗎XD

Q:  妮姬現在適合入坑根本是騙人！
A: 你是不是什麼都沒抽到

Q:  灌籃高手電影特典 安西教練貼紙
A: 幹 好想要

Q:  拉普拉斯我的英雄
A: 我懷疑你在臭山田=  =

Q:  馬修完體操球的影片怎那麼多人看
A: 色情茄子==

Q:  遊戲王魔彈打點怎麼那麼低？？
A: 九期確實比十期強啊

Q:  Hews大師  後藤美智代
A: 太太！我喜歡你呀！！！

Q:  山田訂閱還有88萬？
A: 你是正義之士

Q:  《劇場版 擅長捉弄人的高木同學》上串流
A: 付費看白畫面，是不是盤子

Q:  只看二創的MAD有辦法了解孤獨搖滾嗎
A: 不排除的話 B站的也推

Q:  加拿大人是什麼形象？
A: 所以之後的加拿大人就變這畫風

Q:  fanbox大師請進
A: 先問銀行 看有沒有真的刷

Q:  勝利女神妮姬 現在適合入坑 
A: 入了坑就知道騰訊為啥這麼臭了

Q:  女生泡露天溫泉都不怕有男人走進來泡嗎==
A: 日本是新開的店不能混浴

Q:  孤獨...檔案？
A: 帝京平成大学のここがすごい

Q:  日《羅馬浴場》取景地失火「60年溫泉旅
A: 蓋羅馬風格的

Q:  柱之男覺醒替身是不是就無敵了
A: 不用替身就無敵了，打的傷他嗎

Q:  亡國的征服者(雷)
A: 不是夏姆，便當是其他女角

Q:  JOJO一二部其實根本不需要補吧？
A: 第二部沒有很好看是哪裡的錯覺

Q:  鏈鋸人出劇場版 票房能破百嗎
A: 限制級的話票房就掉不少了

Q:  日本牛郎太可怕了吧？
A: 這只是單純想被肛找的藉口吧

Q:  jojo第九部這側臉感覺會是男jo還是女jo?
A: 這髮型一看就男的吧

Q:  米哈游幹嘛一直扣著大招不放
A: 乖端東西穩穩好好的賺就好

Q:  豐崎愛生對孤獨搖滾的簡短感想
A: K-ON!  才是經典

Q:  黑色子彈OP 官方上傳
A: 這首真的好聽 幹你作者

Q:  團長庫洛洛會怎麼打炸彈魔甘舒？
A: 甘舒的能力也沒有很好用欸

Q:  芝麻凜假日花八小時騎車還能上班 超人嗎?
A: 有興趣的事是不耗體力的

Q:  ぼ喜多 兩人之間的距離是...?
A: 吃這對的真的蠻苦的

Q:  水星魔女  老闆在講話直接睡死是什麼心態
A: 老闆的老闆就不甘她的事

Q:  鷹眼 傑瑞米雷納剷雪受傷 送醫後已穩定
A: 這個真的弄個不好人就沒了的

Q:  明日方舟日服 新年賀圖 悠星沒有心嗎？
A: 老闆娘沒有良心

Q:  艦隊收藏 2023年月曆圖
A: 今年的也都很讚

Q:  手術的順序
A: 你不是黑傑克，也不是醫生

Q:  孤獨搖滾13各位怎麼評？
A: 喜多好可愛

Q:  分鏡好可是故事性超爛的作品
A: 死神啊 我記得

Q:  《請聽我的聲音》13 女友常不回家還過夜
A: 台漫廣宣

Q:  如果你在這張看到小孤獨那病得不輕了
A: 我看到全裸的波喜在床上抱著

Q:  蔚藍檔案不健康正向的地方在哪裡
A: 亞子：你說的對

Q:  有以會員制餐廳為主題的作品嗎?
A: 異世界食堂算某種會員制吧

Q:  你各位看過最誇張的社恐是怎樣？
A: 真的社恐的話，是連出門都不敢

Q:  家家酒最後兩集收的很不錯耶
A: 相信她天生神力

Q:  如果沒把竹輪撿到的東西往上報會怎樣
A: 家門前會出現鬼喊著"把石板換來"

Q:  黃昏有沒有女裝出過任務?
A: 他的體格要扮女裝太高了吧

Q:  寶可夢 X 新海誠 = 朱紫前傳
A: 有笑有推

Q:  新年打算補完什麼舊番？
A: 樓下補孤獨搖滾

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: !!!

Q:  麻將手遊的技術成分高嗎？
A: 動麻將有哪個特別有名的

Q:  Hews大師 喜多
A: 喜！！！

Q:  路人超能100 リスアニ 松田 sana訪談翻譯
A: 推！骨頭社滿滿的愛！

Q:  天堂Ｍ傳說 是天堂Ｍ嗎
A: 私服

Q:  孤獨搖滾的PA
A: 你講右上的話是帕瓦

Q:  原神 90等突破材料
A: 你有打週王的話都是溢出吧

Q: 孤獨搖滾製作組太愛用完結梗了吧
A: 真的，12集差點被騙

Q:  Hews大師 PA桑
A: PA瘋狂出本的前奏

Q:  之後LIVE還有喜多喜多的MC嗎
A: 下次就會mdfk了 進步很多

Q:  友哈之死，其實久保真的有在用心構思欸
A: 鼻毛的全知全能就自己吹出來的

Q:  間諜家家酒女主角是誰？
A: 主角安妮亞 女主角是次子

Q:  今天是 初夢の日 昨晚你各位有個好夢嗎?
A: 睡到落枕

Q:  點兔騎士團征討暗黑騎士，如何？
A: 好 點兔騎士歸位！

Q:  日本人會有 這是給外國人看的 心態嗎？
A: 你的中文也是給外國人看的嗎

Q:  學生會也有洞  兔年的お年玉
A: 瑟瑟

Q:  台灣8+9是不是不如電龍？
A: 電龍是怎麼跨上機車的

Q:  有哪些作品很怕連載不完?
A: 來自深淵 獵人 驅魔少年

Q:  死神這作品是不是偏消極、悲觀啊？
A: 作者：拎杯也是被腰斬啊

Q:  任天堂 2022 Switch 遊戲下載排行榜
A: 噫！好！我粽了！

Q:  兔年兄妹
A: 可是

Q:  拉姆是怎麼翻譯的？
A: 這封信是阿當寫的

Q:  大家文明帝國6都玩什麼難度？
A: 我在那裡我是誰我要做什麼

Q:  放我下去
A: 先殺了隔壁就安全了！動手！

Q:  有什麼適合吃宵夜看的番嗎？
A: 愛吃拉麵的小泉同學

Q:  腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳腳
A: 我只能推了

Q:  Payday2 竟然還有出新的東西耶
A: 解玩耶誕任務我就沒在用了

Q:  貼貼Slow Start(慢活開始)。
A: 推，我超愛這部的op

Q:  被團結Band淨化的純愛大師朝凪
A: 只有PA受傷的世界完成了

Q:  夏天的隧道，再見的出口 （雷）
A: 男主的話個人覺得有點違和感

Q:  3D模表情要怎麼變這麼騷
A: 但也太像雪中紅了吧笑死

Q:  館長來扮演惡德商人的話劇情會怎麼演
A: 最頂的 小雨幫我拿過來

Q:  臺灣人看今際之國2 一開始的飛車追逐
A: 一個迴轉就說甩掉了更好笑

Q:  打造國家隊，一邊先落跑了？
A: 的看了都非常不舒服

Q:  新年的宴會
A: 剛好彼此之間沒有重複的存在

Q:  京吹有麗茲與青鳥，那孤獨有什麼
A: 吉他與英雄

Q:  2023 上半年 遊戲預計發日（部分）
A: 不錯耶 上半年蠻多可以玩的

Q:  芝麻凜會不會有痔瘡啊= =?
A: 粉紅色的痔瘡 >///<

Q:  提到落跑，第一個想到誰？
A: 大家在等的辣個人，我是說喜多

Q:  無根草arc的偽紀錄片系列
A: 不就是偽scp

Q:  有逆催眠的故事嗎?
A: 朝凪的純愛總是突破我的想像

Q:  毒物但真香的作品?
A: 轉生劍>>>>>>>怕痛吧

Q:  巴哈四天已經沒新動漫了
A: 所以巴哈有上的都看完了？

Q:  如何繪製奇幻世界地圖
A: 拿個棉被潑水就有了新地圖

Q:  有什麼強調"愛"的作品?
A: 來自深淵 給你滿滿的愛

Q:  自己弄瞎或挖掉眼睛的角色
A: 也可以重複挖的應該就紫龍吧

Q:  學會原諒的波奇
A: 不可質疑的10/10

Q:  有像神奇寶貝日月op一樣的歌嗎？
A: 烏龍派出所的片頭ㄅ

Q:  專長是做"白事"的主角有哪些?
A: 死神的歌謠

Q:  C101 hololive攤+天空樹合作+年菜分享
A: 推 感謝分享

Q:  姊嫁物語 104回 貓貓~
A: 貓貓眼睛畫的有夠讚的

Q:  Netflix上架風靈玉秀、百妖譜s1~3
A: 百妖譜MOD也有上架

Q:  小鳥之翼節慶賀圖+二期PV
A: 讚讚讚！超期待第二季的！！！

Q:  咪哭手遊如果做成動畫最想看到哪團？
A: 25吧 我聽到歌舊好

Q:  暮蟬命 2023正月梨花&沙都子
A: 大過年的就懷孕

Q:  會想看舅舅的舅媽們穿越嗎
A: 舅舅的舅媽是你阿嬤那輩了欸

Q:  BASS手愛喝酒？？
A: David504感覺就一定有看孤獨搖滾啊

Q:  和尚讓一護去打友哈是不是心懷不軌
A: 又打不贏有哈 做什麼靈王？

Q:  水星魔女  新年參拜
A: 好讚的畫風喔

Q:  及第如果婉拒徵召會怎麼樣？
A: 李嚴進陽泉怕是屠魔刀手起刀落

Q:   慕容復黑級浮屠真的改得不錯
A: 金庸的主線反派真的很難當

Q:  秘境探險4是一輪神作嗎?
A: 但這遊戲的確一輪就夠了

Q:  小書痴的報紙廣告1/1
A: 32本還是尚未完結的部分XD

Q:  為什麼會有這麼奇怪的遊戲設定？
A: 所以這是什麼

Q:  近年日本國產真人電影年度票房冠軍
A: 可惜差個5億就200俱樂部了

Q:  有哈最終戰 一護換成一角是不是也沒差
A: 就是斷的

Q:  原來兔子有長蹄>///<
A: 好黑

Q:  波奇的奇妙冒險
A: 找虹夏來幫忙啊 她在輝夜那部把老爸(CV子安)電爆

Q:  前幾年的冷落是不是為了今年捧兔？
A: 問**P阿，愛燒又不敢承認

Q:  家有女友怎麼跌下神壇的的？
A: 神壇很擠了 沒它的位子

Q:  C101 pekomiko pekomiko
A: PM最強!PM最強!

Q:  大過年的還出浪費時間活動的營運怎麼想的
A: 放棄拉 手遊是打發時間的

Q:  BGD能重返農藥嗎？
A: 要不要再刪一次

Q:  友哈的眼中有看到一護X露琪亞的未來嗎
A: 友哈=世雄 一護=大雄

Q:  平安京航空自衛隊
A: 日本有平安京   台灣有黑熊

Q:  有描寫競技程式設計的作品嗎？
A: 國王們的海盜是在講駭客的故事

Q:  一護跟織姬做菜時體內居民在幹嘛？
A: 虛白跟大叔都成為刀了

Q:  花輪羅傑 會有合作的一天嗎
A: 好了啦又發廢片不開台

Q:   一角的刀其實可不可以被織姬修好
A: 我覺得其實是可以

Q:  搾精病棟 全年齡版 09 
A: 壓榨立花的精神也算一種榨精

Q:  結束樂團的歌算不算已經出圈了?
A: 在日本的話都上紅白了

Q:  這個僧侶有夠煩 兔年卡拉
A: 卡拉可愛 卡拉務實

Q:  田所梓  お知らせ 
A: 老婆的老婆還是老婆的概念

Q:  露營、孤獨、玩轉世界瘋很大
A: 單純就經典節目吧

Q:  這尊太讚了吧
A: 真是太小了

Q:  快40公分的PVC 價格大概落在哪裡啊?
A: 雷姆之前也是怨念開的嗎?

Q:  真正的二次元紙片人射擊遊戲 - 卡拉彼丘
A: 不就會飛的蟑螂跟在爬的蟑螂

Q:  鳥山明會怎麼畫孤獨搖滾？
A: 小孤獨會跟喜多融合

Q:  雨龍的聖文字A是不是可以康特全知全能
A: 虛假的聖文字A：完全反立

Q:  兔兔族長抽七星中淡!?!?
A: 要抽菸滾去沒人的地方好嗎?

Q:  寄生獸 村野和新一到底算不算男女朋友
A: 結尾都做愛了 不然是炮友嗎

Q:  說到擅長踢皮球你會想到誰啊？
A: 最髒的髒話

Q:  法環的國民套裝是哪套?
A: 緊身吧，我看每個選手都穿這款

Q:  龍弦人不錯，給自己兒子表現的機會？
A: 可以證實他真的沒興趣

Q:  宮崎駿的機械在動畫作畫裡面是最頂的嗎
A: 不過宮崎駿的機械是真的用心

Q:  水星魔女  你不會見死不救吧，鮑伯小弟
A: 那台是什麼啊，沒印象的機體

Q:  秀哥跟織姬他們是怎麼修好斬月的？
A: 是在中鏡花水月下嘴的

Q:  會因為太敬畏角色所以沒辦法用嗎?
A: 竟然有讓純愛大師收手的東西

Q:  飛翔魔女  新年賀圖
A: 蝦啦啦啦

Q:  女方母親因為寂寞出軌的作品
A: 喔沒事 看懂了

Q:  是不是有第五個人在拍攝阿?
A: 哈哈是我啦

Q:  中國換皮手遊為什麼那麼愛用翅膀？
A: 你們都是我的翅膀啊

Q:  今天跟一位空姐吃飯
A: 沒圖說個.JPG

Q:  同樣都是都更，卻是幾樣情
A: 哥吉拉

Q:  烏龍派出所1~980話限時免費觀看
A: 以前的阿兩真粗曠

Q:  幻想風格的發電廠
A: 第一個想到的是炎炎的發電站

Q:  為什麼遊戲越出越慢
A: 而且好遊戲的耐玩度滿高的

Q:  為什麼海賊的粉毛很少卻都很受歡迎
A: 很多好嗎 還有 白星 蕾貝卡

Q:  中岡しゆう 2周年紀念商品 開箱
A: 送我 我好想要

Q:  dio為什麼會覺得只是親吻有用？
A: 19世紀的壞孩子 真的壞透了

Q:  明日方舟 塞雷亞灑了滿地
A: 傑斯頓：我現在可以投降了嗎？

Q:   即使如此依舊步步進逼 182局   
A: 好想看wagashi 畫這部…

Q:  要怎麼阻止同盟的復仇主義和好戰
A: 錯的決定

Q:  鼬聽到地達羅說能看破幻術會笑出來嗎
A: 除了月讀鼬也很擅長普通幻術

Q:  千聖的洗澡水 是什麼味道
A: 浴缸好高級的樣子 有溫控面板

Q:  日本2022年度國產動畫電影票房TOP20
A: 露營進不了前十也蠻意外的

Q:  達菲的夥伴在紅什麼？
A: 就 可愛啊 懂？

Q:  大家總有一天會為我鼓掌的劇情？
A: 名声を極めし物 劇作家亞久斯特算嗎?(雖然是boss擔當)

Q:  Toyz確診了
A: 就說不要跟不死鳥對著幹(！

Q:  蟑螂跑進杯子
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 山田可愛

Q:  鈴芽之旅竟然不是尋寶的故事
A: 看成綿芽之旅

Q:  喜多喜多把貝斯換上吉他弦不就好了？
A: 是為什麼不趕快把吉他讓給她吧

Q:  問一下巫師3次世代版
A: 光追我應該是不會開啦

Q:  今際之國的黑桃K其實是個真男人對吧？
A: 現實的身體就會突然有救了

Q:  現實世界真的有家庭傳授小孩帝王學= =?
A: 人 有帝王命當然學帝王學

Q:  愛蜜莉雅 謹賀新年
A: 你的盜版六花沒有賀年圖嗎

Q:  藍色監獄手遊 首日突破100萬下載
A: 男性與男性的因子嗎

Q:  灌籃高手全國冠軍為何不是名朋工業?
A: 歐尼爾+一分錢都被血洗了

Q:  伊布杯子蛋糕
A: !!!!!!!!!!

Q:  高捷少女 2023新年賀圖
A: 新年快樂

Q:  月刊少女野崎君 新年賀圖
A: 第二季….

Q:  灌籃高手電影的補充
A: 開大招了開大招了，呵呵呵

Q:  鄉下大叔劍聖  新年賀圖
A: 木棒就能打死一堆人了

Q:  小林家的龍女僕 謹賀新年
A: !!!!

Q:  希夫跑SR也太強了吧？
A: 跑SR的應該沒不抄的吧？

Q:  劇情很長跟單元很多那個比較感冒
A: 切來切去比較討厭

Q:  滅卻師版本更新的太快了吧?
A: 連有哈都懶的收稅的傢伙

Q:  用實況野球作張育成要給他什麼特性？
A: 有了ai就不會選吧……

Q:  若在公開場合發表攻略，就不要怕被借鑑
A: 然後騙一發流量就完全不維護的

Q:  冷門文化背景的硬式ARPG？
A: 一直都有

Q:  跟女生第一次約會吃飯 用折價卷不行嗎?
A: 看臉看女生對你好感度

Q:  C101少女前線攤位 阿少女呢
A: 少女都死了，歡迎來到前線

Q:  模型的斜口鉗和鑷子，要怎麼買比較便宜？
A: 就買比較厚的就好

Q:  鳥山明的機械、交通工具設計還是漫畫界
A: 其他領域的人轉行成漫畫家的

Q:  拉姆婆起來是這邊開始的嗎
A: 新動畫的拉姆很可愛

Q:  Lycoris Recoil 新年參拜
A: 4打1也太讚了吧 >///<

Q:  雷句誠 新年賀圖
A: 萌萌的事 能算兔子嗎？

Q:  孤獨搖滾BD第一卷收到
A: BD1的發行活動呢？

Q:  Switch 2021~2022推薦的遊戲?
A: 只推一款的話  阿爾宙斯

Q:  通往王國之路 奴隸劍士扶搖直上英雄譚
A: 所以回去找她後有怎樣嗎

Q:  為什麼天外世界沒名氣?
A: 規模比較小 等2出來會更紅吧

Q: ＶＴ的百鬼中之人是他嗎
A: 真的很像 我沒有辦法

Q:  有RTS+MOBA類的遊戲嗎?
A: 樓樓上那個很像我要的 謝謝

Q:  平成時期的大人帝國會是什麼樣子？
A: 確實 MMORPG盛行的時代

Q:  各位會想看HOLO成員玩payday2或GTA搶劫嗎
A: 35沒玩過搶劫吧

Q:  鳴人到底是看上佐助哪一點
A: 既然喜歡 那帥+潮不就通了嗎

Q:  POP子(cv.吉田直樹)
A: 笑死 玩只有玩家懂得梗也很難w

Q:  搭乘時光機回去確認光秀的死因算犯法嗎？
A: 不到的

Q: 知道有奇蹟哥，卯之花應該不會自殺吧？
A: 卯之花:我才不管 我只是想自己爽完後去死而已

Q:  喜多喜多其實只是會彈吉他的四葉吧?
A: 小蘭是會空手道的四葉

Q:  原神3.4 阿姨+綾華新衣服
A: 四星都是白嫖的有什麼好嫌的？

Q:  今年是兔女郎年？
A: FBI

Q:  為什麼NS運動沒什麼靈壓？
A: 健身環比較有運動的感覺

Q:  看柯南不會審美疲勞嗎?
A: 每年看一次電影版就不會疲勞了

Q:  原神這種養成週期很容易膩吧?
A: 是還沒出的素材

Q:  陰陽眼見子 正月特別篇
A: 這個妳就不怕了是吧XD

Q:  為什麼大家都討厭囂張玉城?
A: 誰喜歡逃兵仔

Q:  天使大人7   出大事啦！
A: 等做菜了再叫我

Q:  小孤獨會喜歡玩死亡擱淺嗎？
A: 她會不敢跟驢人拗物資

Q:  DeDeDe是最可憐的反派？
A: 卡比的家倒還蠻一般的

Q:  看咒術第一集會怕,要撐過去嗎?
A: 後面五條出現就沒什麼好怕的了

Q:  動畫公司Actas2023新年賀圖
A: 香

Q:  銀魂x影子籃球員 真的要合作啦! 1/9公開
A: 笑死 黑子野太助來啦

Q:  為何日本作品，爸爸戲份常比媽媽少很多?
A: 七龍珠不也都是爸爸在打

Q:  看完鏈鋸人了 還好而已
A: 動畫嗎 我也看完了 很爛

Q:  遊戲王DL 小胖子與孤獨勇者
A: 哇靠那這樣檢索不就很搞笑

Q:  加藤拓弐。祝賀新年（洗腦支部 機器人老
A: 物！

Q:  有什麼每個人為之鼓掌的作品
A: 歐咩爹都 歐咩爹都 ㄚ哩嘎都

Q:  千束可以婉拒徵召嗎？
A: 亞蘭機關會叫她把心臟還來

Q:  結束樂團如果來台灣跨年表演台下會很嗨嗎
A: 取決於波奇有沒有露奶

Q:  卡茲會被不能回頭的巷子抓走嗎
A: 會，他是最強的巷子

Q:  正輝的寶可夢轉換機有什麼妙用嗎
A: 左轉

Q:  秋葉原冥途戰爭 新年賀圖
A: 嵐子嗚嗚嗚

Q:  半夜傳來的聲音
A: 土王是三小喔w

Q:  姊姊的閨蜜來家裡過夜
A: 醒

Q:  聲優諏訪彩花結婚
A: ID正確

Q:  為啥魯夫明明是四皇 卻要逃跑
A: 你沒發現沒逃的都下去了

Q:  快訊／宅男揭新年4目標  
A: 笑了 他很棒

Q:  令人難忘的Boss戰 有誰？
A: 跟我大戰一天的魂三修女

Q:  天堂Ｍ競標神級帳號 報名費要30萬
A: 有錢人的快樂就是那麼樸實無華

Q:  諏訪彩花 入籍
A: 恭喜！

Q:  有人會想把自己小孩取名叫陳太郎嗎？
A: 好好笑 有笑有推XDDD

Q:  有公開抱怨同人本的作者或聲優嗎
A: 被凌辱的

Q:  今年是姆咪元年吧
A: 姆咪姆咪萌萌跳

Q:  芳文社 きらら系列 2022 封面統整(まんがタイムきらら)
A: 推 也想介紹個幾部

Q:  請神魔王跟人類結婚的短篇
A: 記得是什麼青梅當上惡之總帥？

Q:  菲律賓真人版菠蘿五號長預告
A: 我的腦袋已經是一團漿糊了

Q:  鏈鋸人的OP和日常OP完全同節奏
A: 日常是無敵的！

Q:  STARRY碰到疫情關店 星歌要怎麼辦？
A: 來了來了

Q:  大凶
A: 每個都是大

Q:  為什麼寶可夢晶鑽便宜成這樣啊？
A: 最期待的重置 也是最糞的重置

Q:  雨蘭 新年快樂
A: FBI發來的新年賀電

Q:  發現初戀是捉i達人，接著自己也隨後跟上
A: 哪部，你的ACG點勒

Q:  HIMEHINA 新年快樂
A: 新年快樂 可愛

Q:  一護他們為什麼要一直追著友哈跑？
A: 已經聽不見了嗎...

Q:  智利通過微軟收購動暴：不影響市場平衡
A: 正常都嗎會准

Q:  我不能丟下我女朋友！！
A: 新年快樂 好耶

Q:  找一部尋找兇手的漫畫
A: jojo第四部（開玩笑的）

Q:  兔年也請多多指教
A: 滅茶苦茶

Q:  兔年 卯年 新年快樂
A: 點兔騎士團  報到!!

Q:  想找類似影之強者裡白毛公主的角色
A: 化物語阿 蛇篇就是你要的

Q:  茂野參加國際賽不怕影響職業生涯嗎？
A: 知道這個人根本不考慮生涯問題

Q:  幹卡比也太好玩了吧
A: 你會是被幹的那一個好嗎

Q:  水星魔女  貪吃蘇萊塔
A: 和服的花紋是濺起的血痕嗎？

Q:  老公借錢狂買公仔「以後會增值」　妻崩
A: 又一個幻想文 連個照片都沒有

Q:  卯年大孤獨
A: 奶子!!!!

Q:  感應少年EIJI為何不紅?
A: 感應跟王牌都滿好看的吧

Q:  妮姬的時裝價格
A: 貴不是產品的問題 是你的問題

Q:  漫畫原作者安童夕馬 為何可以寫那麼多東西?
A: 寫的題材多可是都不算深刻

Q:  美好的2023終於來了
A: 洗文洗到西洽來

Q:  玩魂系列玩到爆氣的適合玩法環嗎？
A: 明知不適合你還是都玩了

Q:  Anime Trending 2022秋季最佳動畫
A: 只要有孤獨搖滾的榜就是好榜

Q:  絆醬與love醬 新年賀圖
A: 好像可以去超商印的樣子?

Q:  Hololive裡面老外比較喜歡團長？
A: 喜歡其他的像戀童一樣

Q:  YuNi 新年賀圖&一番賞活動
A: 油膩的超級大眼睛好可愛 <3<3<3

Q:  因為兵役影響職業生涯的劇情？
A: 兵役影響的，好歹去看韓國的

Q:  卡比到英高世界當主角會怎樣？
A: 卡比是超級系的

Q:  每個召喚金閃閃的御主是不是都會被搶從者
A: 看臉 金閃也是看臉做事的

Q:  關於今際之國的帽子
A: 黑桃Q看完規則就知道完蛋了

Q:  安島11
A: 和服女跟學姊都是初戀的角色

Q:  ACG有什麼逃兵角色
A: 鈴仙 月球逃兵

Q:  中田讓治-驚不驚喜，意不意外?
A: 信仰的加護（吃）

Q:  新年第一篇正太文
A: 新年快樂

Q:  平子真子當初有看出市丸銀想殺藍染嗎
A: 從他在他媽子宮就知道了

Q:  各位的初戀是誰？
A: 沒。女人會影響我拔刀的速度

Q:  今天是四宮輝夜的生日 發錢
A: 輝夜大人生日快樂！！

Q:  村田雄介 光速蒙面俠動畫播出時的外套
A: 那個動畫做的真的爛

Q:  風太郎算時間管理大師嗎
A: 4444444

Q:  畫了兔田祝新年
A: 露毛好色喔

Q:  2023新年快樂(魔禁一方LO)
A: 新年快樂～～

Q:  本季不容錯過的番有哪些？
A: 路人、呆萌、影之強者、舅舅

Q:  有沒有提到鷹、富士山、茄子的作品
A: cgss鷹富士茄子

Q:  2023 三隻瑪麗安
A: 恭喜恭喜

Q:  有跨年瞬間就登不進去的手遊嗎？
A: 我已經更新失敗好幾天了

Q:  ZUTOMAYO - Spotify “Go Stream” Live
A: ZUTOMAYO 超讚

Q:  灰村繪 一方通行與最後之作
A: 我婆！！！！！！！

Q:  8抽瑪麗安收工 發錢
A: 恭喜推 借吸歐氣

Q:  卡普是不是很狂
A: 我還以為你在說壓車

Q:  Lofi Girl 有1萬8千人在看？
A: 這算少的..有時都到3,4萬

Q:  刺客伍六七第四季PV 2023/1/18開播
A: 等好久了

Q:  Aimer意外很像雞排妹？
A: 確實 新年第一噓送你了

Q:  妮姬 扣款bug
A: 沒耶...沒有之前合併的款項

Q:  兔年來貼巨乳兔
A: 奶子奶子奶子

Q:  吃代糖會造成低血糖?
A: 宮三小 是都沒吃飯嘛

Q:  和柊鏡一起喝甜酒
A: 就是酒釀啊

Q: 今際之國漫畫各關卡整理
A: 方塊J是誰過的ㄚ

Q:  如何攻略女人
A: 警察叔叔還在忙著追捕一成，沒空

Q:  法環現在打七折也太早跌下神壇了吧
A: 無名王者的帥氣度真的比法環好

Q:  OVA的黑傑克是住基隆嗎？
A: 應該是住日本畢竟都講日文

Q: A叔動漫200首動漫曲鋼琴串燒
A: OP第二次了

Q:  圓滿的12月抽卡(發錢)
A: 收到感謝

Q:  FGO新年角的營收
A: 不會 其他靈基的卡面有夠廢

Q:  如果Davie504 演小孤獨會怎麼演?
A: 每首曲子都在slap

Q:  Ado 踊 LIVE映像 
A: 崩潰了XDD

Q:  Aimer結婚！
A: 真假？我破防了

Q:  靠AI輔助畫畫算作弊吧
A: 繪師：用電繪的都是作弊仔

Q:  天之火 2022回顧
A: 有一個月很明顯沒空畫

Q:  團結Band會約小孤獨去哪跨年？
A: 挖 漫畫有喔 突然想看了

Q:  最瘋狂的跨年
A: 笑死我好像也記得那年

Q:  水星魔女 米米年末致詞 雀丘狸貓念贊助
A: 花江爸為了雙寶奶粉錢拚了

Q:  以涼的魅力 可以去當牛郎賺錢嗎?
A: 不用 她有一堆人可以借

Q:  C101京阿尼攤位隨手拍＆一點雜圖
A: 推

Q:  天井 角（危
A: 怎麼常常在保底啊= =

Q:  YuNi 女僕龍OP 青空のラプソディCover
A: 推

Q:  FGO 2023新年角 拉斯普欽
A: 愉悅

Q:  籃球少年王算紅？
A: 但作者畫風常常不知道誰是誰

Q:  AI畫的奶子
A: 泳裝的光澤也太金屬了吧…

Q:  有推薦的文青風動畫嗎？
A: 三月的獅子  四月是你的謊言

Q:  虹夏會不會常常覺得頭髮很髒
A: 垃圾桶圖笑死XD

Q:  原神這次活動女主角是抄誰
A: （龍騎士那個比較像）

Q:  AI問世後 相關工作者484可以躺平了
A: 其實是 他的畫技沒啥大變

Q:  蝦愛橘子是不是很強
A: 一直是很努力的人阿

Q:  鯊2022生日套組開箱
A: 都沒變化的話就是公司還沒給

Q:  垂死之光2好玩嗎?
A: ID 反正你問了也不會玩

Q:  今際之國的紅心12疑問
A: 他是智力型的

Q:  徹夜之歌 まあまあまあ
A: 我喜歡他除了劇情以外的地方

Q:  美國有西部拔槍術那日本武士也有拔槍術嗎
A: 日本有居合 美國有美式居合

Q:  中國留學生違規碰退役賽馬 還裝不懂日文
A: 感覺也是一樓會做的事

Q:  BLEACH死神是不是應該叫斬月傳?
A: 都叫漂白了 白色那個才是主角

Q:  音柱有幫Aimer喊聲 LiSA卻沒有炎柱幫喊?
A: 大哥沒有...啊大哥輸了

Q:  拉姆本來也可能要阿當面堂二選一？
A: 她是在玩而已吧

Q:  漫畫中出現過台灣場景的國外漫畫？
A: 拉麵王來台灣吃台灣化的拉麵

Q:  今際台灣關主找誰演??
A: 阿信啊  下面一位

Q:  今晚阿夸要陪大家跨年
A: 阿夸可愛

Q:  大人帝國的反擊的反派為何算有魅力？
A: 經典的反派在他的故事裡是主角

Q:  GBF 2023(?)第一次想定外
A: 官方忘記有這召喚了吧

Q:  初音 世界計畫 日版 新手首抽一問
A: 則是之後會復刻不過要很久

Q:  戰地2042 七百塊該買了嗎？
A: 牛逼瘋了

Q:  海賊王還是現在最頂的動漫嗎？
A: 紅髮女兒給個面子應該的

Q: 怪盜偵探事件簿 年末雜談
A: 加油&期待後續

Q:  2022讓你非常喜歡的ACG
A: 巨人、蝙蝠俠、鏈鋸人、鬥陣2

Q:  為啥都沒有小孤獨被摸奶的場面?
A: 這不就沒有刻意的百合阿

Q:  卡比獸排得上寶可夢五虎將????
A: 卡比獸有起來打的話戰績超好欸

Q:  喜多 與 星街 同框
A: 以為後續供量就穩定了

Q:  官方自己就虹黑吧
A: 第二彈很久了 遲遲沒第三彈

Q:  鐵巨人的故事背景
A: 鐵巨人…我的超人…

Q:  有主角是擅長領導，但實力不是最強的?
A: GBA三款聖火的主角就蠻強的

Q:  為什麼不是橙紫而是朱紫（寶可夢）？
A: 因為是彩虹的兩端

Q:  血源詛咒上pc能賣爆嗎
A: PC玩家有80%是買了不玩的

Q:  星戰影集順序
A: 星際大戰《抵抗勢力》（劇）

Q:  一般卡店會有這樣的女決鬥者嗎？
A: 我確定你還不明白

Q:  阿夸說小孤獨很像自己
A: 波奇不會抽菸 不會拿菸燙虹夏

Q:  紅白怎麼一堆韓團 
A: 這次去的三團都有日藉阿

Q:  虹夏頭髮那麼長 洗完頭髮 幫他吹的
A: 我不知道 但是幫我吹的是他

Q:  機動戰士鋼彈  水星的哈薩威
A: 狸貓：我的立場...

Q:  2022個人玩過的遊戲閒聊
A: 卡比這代真的很有趣

Q:  為啥天狼組讓七年還是比別人強
A: 是開了第二魔法源

Q:  桐人跟的上天堂製造的加速嗎
A: 他可能需要10秒8763下

Q:  水星魔女  新年
A: 這是第幾號伊蘭

Q:  紅白可以找星街來換掉那些老人演歌了吧
A: 沒有演歌的紅白沒有存在的價值

Q:  VGC總編：任天堂應該會在2024前公布新機
A: 好了啦，每年都要猜一次新機

Q:  螞蟻的報恩
A: 三色豆連螞蟻都不吃www

Q:  紅白怎麼沒有找孤獨搖滾上去唱？
A: 紅白是抄台視的紅白藝能大賞嗎

Q:  在家看孤獨搖滾1~12跨年 好不好
A: 好耶 等不及看第13集了

Q:  MIMEYOI 碧藍航線 霧島&標槍 部分原型 
A: 乳膠服

Q:  2021~2022 漫畫總租閱統計(本店)
A: 看得出你們顧客應該都男的

Q:  村田雄介 近照
A: 變強了 頭也禿了

Q: 請問【SPY×FAMILY】為何被捧得很神啊!
A: 我的話會看輕鬆的日常罷了

Q:  把病人隔離在礦坑太過分了吧
A: 現實往往都比遊戲還要扯的

Q:  馬娘 第一次進A決
A: 恭喜

Q:  喜多意外的很像TOYZ
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  渡邊雄太是真人版的三井還是阿神
A: 他沒有什麼位置都能打啊

Q:  古早線上遊戲MUD算開放世界嗎？
A: 是，但看host怎麼設計

Q:  ACG裡誰的跨年蕎麥麵最專業?
A: 那個十傑的笑柄吧

Q:  對新番沒熱情
A: 不是啊 所以你是哪裡難相處？

Q:  孤獨搖滾 台版漫畫是不是很缺阿
A: 高雄藝豐也沒有了

Q:  中信LOL卡課LOL沒加碼回饋了嗎？
A: 我們看起來像是中信客服嗎

Q:  殺戮都市在演什麼？
A: 殺外星人 緊身衣 酷酷的機械

Q:  魔動王觀後感
A: 水層是火王的天下(咦？)

Q:  萬代鋼彈模型屌在哪？
A: 去買個萬代模型你就知道了

Q:  水星魔女  過年
A: 第一張那個米米溫柔過頭了

Q:  鏈鋸惡魔能力有機會用到嗎(原作雷
A: 可能在劇情內真的用到這個能力

Q:  史丹利當初怎麼紅的
A: 他的精華影片，他的剪輯很厲害

Q:  大河內：動畫腳本界的羅嚴塔爾(自稱
A: 所以誰是他的米達麥亞？

Q:  PC遊戲手把跟鍵盤是不是差很多
A: 原本要用手把玩的都建議用手把

Q:  中華一番跨年演唱會就在五點
A: 你說我baby？

Q:  涼都不怕欠錢哪天走在路上被箱型車載走嗎
A: 她都借飯錢又不是借幾十萬

Q:  魅塔的劍術 在ACG算強嗎？
A: 可以砍斷星球再說

Q:  沙雕動畫怎麼那麼耐看0.0..
A: 只看標題還以為是沙畫動畫…

Q:  現實中哪個替身最實用?
A: 下就被發現了

Q:  如果虛白是館長會怎麼演
A: 斬月大叔應該是大雄

Q:  全盛時期的二喬有替身會有多強
A: 替身打到也會跟著覺醒替身

Q:  MLTD 新髮型私服篇 紬/環 發點錢
A: 我推紬可愛不給推不行

Q:  戰地風雲5 伺服器現狀閒聊雜談
A: 於是還是回AOW了

Q:  快兔年惹 有沒有優質兔兔圖可以分享一下
A: 好的peko

Q:  日本推特熱門：先生財布
A: 鐘離有錢包? 崩潰!!!

Q:  免費催眠app
A: 結果跳出的廣告是地方媽媽

Q:  C101 COS 手塚治虫
A: 本人吧 光環也是真的

Q:  看Dr.STONE新石記長知識: 紙飛機
A: 不知道就能飛，還挺厲害的

Q:  今年ACG圈算”出大事了”的事？
A: 應該是VT圈被開除的大事

Q:  好微笑的模型是很爛嗎？
A: 好微笑的手感是真的爛

Q:  巴哈姆特2022回顧484在臭啊
A: 完美示範不作死就不會死

Q:  黑道怎麼對外科醫生那麼友善？
A: 你自己都講為了兒子了是在？

Q:  NANA跟獵人大家猜誰會先完結？
A: NANA看動畫版就夠了

Q:  明年(23)年 期待的作品有哪些?
A: 把優化修好的朱紫啊

Q:  會引起戒斷症狀的動畫作品
A: 電馭叛客 不說了我的胃又痛了

Q:  冤罪殺機是不是比生化奇兵耐玩?
A: 冤罪好結局不能殺人限制很多

Q:  ff6用ff7re的戰鬥方式重置會好玩嗎
A: DQ重製的可多了個去

Q:  紅蓮的Z2跑到300kmh現實中可能嗎？
A: 你的騎車經驗 騎過什麼車啊

Q:  阿夸的音聲
A: 那個推先的 然後阿夸對抗心起來發出繞口令挑戰

Q:  王者榮耀 入藏中國國家版本館　
A: 家的出來講

Q:  看漫畫/動畫看到自己大學/研究所學的理論
A: 忘了你自己的真實

Q:  標題取得不錯的？
A: 至兩千年前的你

Q:  PS5戰神同捆機 是不是沒人要的孩子 ==
A: 真想玩戰神的早就玩了

Q:  為什麼王猛不願意加入桓溫集團
A: 他一定在想色色的事情

Q:  哪一個手遊的主角過得最慘
A: 反正後宮類的一定是最爽的

Q:  有沒有後宮作開頭就收編滿員的作品？
A: 魔戒 佛羅多的愉快後宮們

Q:  C101的阿夸
A: 那些是店員喔？！

Q:  NiconicoNews C101直播
A: 4:44:38的鮮蝦壽司(米立龍)也太可愛了吧wwwww

Q:  小孤獨跟喜多喜多是誰先暈的？
A: 不是啊 是要找主唱啊

Q:  為什麼哈利波特拿不到小金人？
A: 連佛地魔都是白的而且超級白

Q:  推特破10萬追蹤數的台灣coser統整
A: 最多的那位就是那位大人

Q:  GBF新年池
A: 你敢違抗擁有炸蝦的我嗎

Q:  kson組長 審判之逝：湮滅的記憶 20221231
A: 有準備綠背了啊

Q:  綠色是病嬌的顏色嗎?
A: 霸海皇英的女主不就綠的？

Q:  今際之國其實很好破解吧？
A: 噗 爛到笑 你不會躲開就好了

Q:  出版社年末出套書 有收哪些嗎？
A: 賈修 通靈王 結界師

Q:  為什麼這隻沒有替身使者？
A: 替身使者和替身是不一樣的

Q:  明天是不是會有很多兔女郎賀㊣圖？
A: 男的穿兔女郎裝

Q:  只玩國家隊的話現在推薦可買的足球遊戲?
A: 想到的就EA那款

Q:  JOJOLION最大的敗筆是對透龍戰嗎？
A: 最沒記憶點的一部

Q:  是不是不能太靠近鍬形蟲
A: 喬可拉特：不要靠近我啊

Q:  日本是不是網站一爆就鎖海外 (莉可麗絲
A: 我現在就是用中華固網進去的

Q:  C101 COS 肌肉玄師
A: 確實是消毒液的味道XD

Q:  Joker跨年的時候會和誰跨?
A: 不會是蝙蝠俠的爸媽就對了

Q:  室友玩遊戲都不糾的~
A: 還有一些悠閒的vr

Q:  卡比在大亂鬥算T幾？
A: 越好上手的都是偏弱的吧

Q:  酷洛米的魅力在哪裡
A: 酷洛米是那種後期會夯的

Q:  NEKOPARA 巧克力&香草 ASMR
A: 香

Q:  今際之國第二季觀後感（有雷）
A: 地的時間別拖太久就好了

Q:  護庭13隊是搞小圈圈的日本人嗎？
A: 雀部看起來就不像日本人啊

Q:  哪些動畫適合跨年看阿？
A: 新年就是要看強風吹拂呀

Q:  葉山いくみ 離婚
A: 一般男性的失敗

Q:  虹夏姊姊星歌是不是跟酒鬼算CP了?
A: PA桑表示：

Q:  柯南裡如果有PTT會出現什麼文?
A: [爆卦] 米花市是不是很暖

Q:  方塊k遊戲有必勝法嗎？
A: 那些領先分數的玩家

Q:  DMM電子書 購物車這麼小？
A: 要開VPN才行一次買很多本

Q:  史瑞克是要費歐娜一層一層撥開他的心？
A: 切豬心配酒

Q:  彼得·格里爾的賢者時間  #55
A: 女王CV：小清水亞美

Q:  現在不流行死屁孩開機器人的動畫了？
A: 現在流行開大車，機器人過時了

Q:  在打魔王時想尿尿的補師
A: …很能憋尿是明白的意思??

Q:  選遊戲會重視遊玩時數嗎?
A: 遊戲真的是沒什麼漲價的東西

Q:  為何大家都在等紅中？
A: 高雄在等一個人

Q:  千年血戰，一護的光榮時刻已經過了吧？
A: 什麼，你說什麼

Q:  古古會撿到鋼彈嗎？
A: 會撿到一台有鬍子的鋼彈

Q:  2022年最喜歡的新手遊？
A: 妮姬 人物設定的很棒

Q:  小孤獨若撿到報瀨的100萬會被拐去南極嗎?
A: 100萬會變成涼的

Q:  我今年最喜歡的動畫
A: CW今年超棒的

Q:  為什ㄇ普奇插了兩片光碟 卻只有一片效果
A: 另一片是遠端控制的後門程式吧

Q:  水星的魔女的神回到了嗎？
A: 你想想，大河內忍耐了11話…

Q:  為什麼敵人都看不起涅繭利？
A: 因為他的卍解很爛就瞧不起他

Q:  花小泉杏生日快樂[塗鴉]
A: 貓貓 :3

Q:  主角買奴隸的風潮是什麼時候開始的
A: 老闆的狗也是奴隸啊

Q:  買了漲價ps5,盤嗎
A: 買了就好好的玩吧

Q:  孤獨搖滾預告片中文字幕哪裡有
A: 但是曼迪沒翻是另一回事就是了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 今天的感覺還好

Q:  在這特別的日子
A: 你可以舉辦公園跨年晚會

Q:  忠於原作算好事還是壞事?
A: 看過原作的人從來就不是多數人

Q:  bookwalker 安卓日版商店的語言
A: bw商店不是能直接進去嗎？

Q:  年底盤查！來說說今年自己在ACG燒了多少
A: 模型玩具就約12萬...嗚嗚

Q:  派對咖跟孤獨搖滾哪一個好？
A: 孔明的歌很好聽 劇情就還好

Q:  APEX又涼了嗎
A: 夸不開台打我就沒興趣玩了…

Q:  大阪自由落體故障 遊客吹冷風卡半空4小時
A: 台灣的電梯自由落體至少不吹風

Q:  孤獨搖滾第二季給三立製作如何？
A: 撞到虹夏的媽媽

Q:  遇見東方
A: 我只是看到東方就進來了

Q:  鏈鋸人第二季給三立製作如何？
A: 淀治講台語感覺莫名合適

Q:  橘子是不是減肥成功了
A: 他就是有意志力的人啊

Q:  如果庫拉皮卡的能力是具現化橡膠
A: 可以 很胡鬧

Q:  《宿命迴響》手機遊戲將於2023年啟動
A: 都忘了有這個東西了

Q:  鈴木達央算是挺過去了嗎？
A: 遊戲裡本來就是他配音的啊

Q:  梅西被關進藍色監獄會從1變什麼？
A: 高中年紀就在巴薩踢球了好嗎

Q:  贏得馬娘靴子後的使用方法
A: 我還以為會是... XD

Q:  卡比碰上外神能贏嗎？
A: 卡比：窩就是神，我就是天

Q:  齋藤直葵修改悠木碧的畫
A: 花時間練跟靠這行吃飯的差別

Q:  景和提到最喜歡的假面騎士
A: 劍播出時他才3歲欸，蠻意外的

Q:  喜多喜多的缺點
A: 扁奶很讚好嗎

Q:  艾爾登法環  再次挑戰大樹哥
A: 他只是我們大叔守衛中最弱的

Q:  富樫如果用AI是不是可以讓獵人能週週連載
A: 你以為他沒請助手是為了省錢嗎

Q:  百式觀音除了拿來打人還能幹嘛
A: How哥這次影片有當年的水準

Q:  孤獨搖滾，勾起當年KON!的惆悵。
A: 樂團解散的也是一堆

Q:  把鋼彈模型塗色成透明
A: 光學迷彩阿 美帝的最新科技

Q:  PS5是不是差不多可以賣了?
A: 所以你賣了沒  賣了再來說

Q:  阿夸同人的改變
A: 笑死

Q:  拉姆會騙人她懷孕喔
A: 初期的拉姆很歇斯底里啊

Q:  寶多六花 懷孕梗是作畫失敗嗎
A: 裕太的使命 六花的懷孕

Q:  喜多唱太好是不是有點出戲啊?
A: 難以想像跟波旁是一個人配的

Q:  巫師3中文語音OK嗎
A: 中文的普西拉唱歌還不錯聽

Q:  來自深淵 烈日的黃金鄉 BD下卷簡易開箱
A: 大推  對我來說是今年的神作

Q:  喜多喜多是啥時開始轉守為攻的
A: 跟樂團簽合約之後

Q:  改打一萬天一次的感謝正拳幾拳能看到獵人結局
A: 不如說打一次一萬天的正拳

Q:  國動看台人數只剩235人了= =
A: 連進去點倒讚都懶了

Q:  退隊 慢生活
A: 這部很讚啊

Q:  遊戲王 阿不思怎麼跟鳶尾大姊融比較多?
A: 就喜歡大的，你懂的

Q:  lowcostcosplay 獵人 小滴
A: 是誰讓小滴懷孕的

Q:  大地王國重製版的問題在哪裡?
A: 才2百多買了啦，原版就很讚了

Q:  現在買PS5也沒什麼遊戲玩幹嘛還要買?
A: 原神啊，別的家機玩不到餒。

Q:  奶油麵包拳的戰鬥力有多少
A: 有股菸味

Q:  台灣如果辦灌籃高手人氣投票，誰會第一？
A: 三井 洋平 仙道

Q:  日本人的Line頭像都不用本人照片?
A: 我看到的幾乎都是自己的照片欸

Q:  用pokey遊戲一決勝負！！
A: 要做愛去房間好嗎==

Q:  最希望鏈鋸人吃掉什麼惡魔？(雷
A: 黃牛惡魔 轉賣惡魔

Q:  涼會編曲是不是很厲害？
A: 4 最鬼的是她

Q:  一堆人搶購ps5的原因是什麼？
A: 有些人的遊戲真的就是只有ps

Q:  200首動漫鋼琴
A: A叔超讚

Q:  蒂法的模型臉又崩了
A: 我還是開D槽的沖田杏梨就好

Q:  統神如果有命格會是什麼
A: 九兩九

Q:  遊戲王OCG 鳶尾再出
A: 窩尬意遊戲王，赫聖！

Q:  白鬍子和艾斯墓會滿地瓶瓶罐罐嗎？
A: 百年原住民的墓？

Q:  ps5黃牛是不是要賠死了？
A: 晚了就不要了

Q:  Will解說京都動畫縱火殺人事件
A: 那個總裁就是弱化版的老高

Q:  求一部動畫
A: 愛在征服世界之後

Q:  覺得自己動畫口味偏歐美觀眾的人多嗎
A: 不喜歡我英的都不算偏歐美吧

Q:  幫甘雨蓋上被子
A: 這椰羊好像著涼了，不如…

Q:  問一個冷門昆蟲漫畫
A: 其實是巨蟲列島同作者的作品

Q:  D.VA是不是在浪費國家預算？
A: 人家開個台就賺回來了 有差嗎

Q:  真的有很多觀光客到日本不守規矩嗎？
A: 我是日本人我也裝外國觀光客啊

Q:  ZUTOMAYO - サターン LIVE影像限期公開
A: 推!

Q:  Eva 懷舊風 綾波明日香百合 薰嗣腐
A: 推水星 推百合 推推推

Q:  瘋狂做………….我是說瘋狂kiss
A: 下一話出啦 的確是開虐

Q:  WOW的庫洛洛恐怖圖騰為什麼被當BOSS打
A: 半人馬就很會生，海過去就好

Q:  大原優乃 演唱恋愛サーキュレーション
A: 長髮短髮都可愛

Q:  暗影大人是Joker嗎
A: 他不拆船的話遲早被磨成針

Q:  尼爾 OP/ED發表
A: 推 我沒了

Q:  統神到底是在做效果 還是真的不動腦啊
A: 好奇怪 審判之日他都玩的完

Q:  還有什麼高人氣作品還沒出動畫？
A: 的作品就是你要的

Q:  FGO神秘御主戴比特就這？ 有雷
A: 拿出你有玩2-7的證明出來

Q:  火影的死神收到三代靈魂會傻眼嗎
A: 死神：難……打頭……(x

Q:  有什麼推薦的ACG倒數跨年嗎？
A: school days 兼用如何

Q:  魔物獵人是不是開創打巨型boss之先河？
A: 夢幻之而星抄魔物的是吧？

Q:  孤獨搖滾 最尷尬的橋段
A: 在的我，超尬的……

Q:  RE0第一集播放時長
A: 就都同一家拿下的檔期啊...

Q:  死神血戰動畫這進度要怎麼演滿四季?
A: 會加小說劇情進去吧

Q:  打敗魔神ZERO的方法
A: 凱撒和真魔神的合體技帥炸了

Q:  紅字真實和藍字真實
A: 朵是真實存在的魔女(非紅字)

Q:  鋼彈株式會社 融資課長
A: 是他本人 不是那個本人

Q:  拳館學拳真的會先被胖揍嗎？
A: 我去過的教練和前輩都超和善的

Q:  為什麼要安排一護來屍魂界給友哈虐？
A: 因為他是主角

Q:  網路流傳的薩爾達Switch Oled主機
A: 有消息說要直接出次世代主機

Q:  為什麼碎蜂要給夕四郎零用錢
A: 夜一的替代品，不捨得放開

Q:  naraka台灣真的很少人在玩?
A: 值得買啊，為什麼要課？

Q:  水星魔女  請問這裡還有沒有第五個鮑伯
A: 露營讚讚

Q:  ACG裡把女性戰力拉高 = 父權?
A: 父權父權父權父權父權父權

Q:  如果是吉他之神教喜多 還能即興solo嗎
A: 會彈得很爛但很嗨

Q:  米奇王在王國之心中很重要嗎?
A: 我只看到米奇王就進來了

Q:  玩偶是代理版比較值錢?
A: 等級，真的在賣的不會混為一談

Q:  玩CS GO悟了
A: 你有想過打到腳的情況嗎 痛死

Q:  所以沒變善良的山老頭就打得贏友哈？
A: 開卍解直接把他燒到灰都不剩

Q:  眼殘選錯怎辦
A: 不然你以為為什麼要練動態視力

Q:  找以前看過的一部動畫
A: 鴉天狗卡布兜

Q:  地獄模式 異世界無雙36
A: 就算是勇者也只有五星

Q:  C101 古古露營
A: 怎沒人倒水

Q:  原神 宵宮要怎上廁所？
A: 甘雨怎麼上，宵宮就怎麼上

Q:  韓國如果發展鋼彈能有多強？
A: 製造商一定是三星企業

Q:  「有種的話，來揉我的ㄋㄟㄋㄟ啊 ♥♥」
A: 一成！又是你！我就知道是你！

Q:  魔獸世界這個版本還可以吧?
A: 真的好玩，比7.0還好玩多了

Q:  今年我私心偏愛的四個動畫單集（重發
A: 真的是很厲害的一集

Q:  牛頭人的腳蹄 要怎麼剪
A: 看喜好，反正都角質吧

Q:  神之天平一問
A: 追章的劇情是敗筆吧..

Q:  愛上陸地的作品有哪些推薦的？
A: 標題沒有‘’地‘’的比較好用

Q:  赤燭遊戲：《九日》年終開發進度更新
A: 所以這次是什麼類型的遊戲？

Q:  人造人的作品有哪些推薦的？
A: 「人」造「人」左轉很多

Q:  還有其他隨集數變化op畫面的動畫嗎
A: 最近的水星魔女也有

Q:  喜多喜多的香味是髮香 體香 還是汗香？
A: 上面都是小孤獨的味道

Q:  失落的方舟直播懶人包
A: 韓國人的嘴聽聽就好

Q:  為什麼紅色警戒的BGM可以這麼好聽
A: 單賣的兩邊都是三代之後的

Q:  C101 wonderful works 等身大的公仔
A: 這是可以用的嗎wwwwww

Q:  Lycoris Recoil莉可麗絲C101雜七雜八分享
A: 好香！！！

Q:  小智的爸爸竟然送了一頂新帽子
A: 爸爸的綠帽子 就交給你繼承了

Q:  孤獨搖滾 BD1 開箱
A: !!!!!!!!!!!!!!

Q:  動漫的修練模式是不是很不科學?
A: 所以埼玉的訓練就很硬派寫實

Q:  妹妹的塗鴉
A: 沒有可是，問就是沒有血緣關係

Q:  寓言殺手 男主角同居關係?
A: 不是結婚了嗎= =戒指都給了

Q:  憂國騎士團的代表色?
A: 有沒有試著去看看動畫呢

Q:  水星魔女 C101新刊 
A: 蘇：阿~撘撘撘撘撘撘!

Q:  多卡波新作或2020前作可能會出國際版?
A: 樣完美體現人類惡的遊戲(ry

Q:  孤獨搖滾的動畫改編也太厲害了
A: 街角魔族的漫畫也看得有點累

Q:  統神是不是未來惡魔？
A: 統神就是風向

Q:  有被人騙去看糞作過嗎？
A: 國王遊戲 我同學還去買小說看

Q:  死神-夜一&黑貓
A: 夜一喵喵

Q:  每季12首ed 印象深刻！
A: 都很優秀的作品 超推

Q:  C101 一些有趣的 cosplay
A: 全家就在裡面划手機啊

Q:  館長跟椅子和王悅跟一護很像吧？
A: 所以椅子心中一直有個鍾培生，太甜了吧

Q:  死神的牙密算是理組的驕傲嗎
A: 為啥他點名的都是四號以上的啊

Q:  百鬼為什麼笑阿夸
A: 做效果而已吧，都同事好幾年了

Q:  巴哈商城的PS5抽選戰爭結束了
A: 晚了我就不要了

Q:  C101 COS 我看了啥????
A: 小孤獨那個吉他是塗黑的嗎？！

Q:  宅在家可以幹嘛？
A: 變大師!!!!!

Q:  GATE自衛隊 119話  該上刺刀了嗎
A: 這是一二十年前的自衛隊在打吧

Q:  孤獨搖滾台版漫畫來啦
A: 來不及了 已經是前妻了

Q:  燃燒的西太平洋-觀後感
A: 漫畫就虛構的哪有什麼可不可能

Q:  流川楓為什麼會在這種地方騎腳踏車
A: 他怕騎在馬路上會被車撞啊

Q:  我宣布鏈鋸人第二季即將成神！
A: 20分的行銷造成的

Q:  toyz放在拳願練的起來嗎？
A: 摔角界應該學長學帝雉蠻重的

Q:  龍之谷之父新作Project D預告片
A: 龍谷精神續作嗎 必玩的啦

Q:  用刺槍術在異世界戰鬥
A: 工兵鏟是比刺刀還好用的東西

Q:  死神的世界觀是不是沒設定完整
A: 你靈力不夠的就直接轉生了

Q:  CGSS白限SSR-久川颯
A: 哈醬第一套禮服

Q:  日本人還會吃御節料理嗎？
A: 吃氣氛的 裡面料都很普

Q:  蒂法是世界審美的最大公約數嗎？
A: 莉歐還是啥的，我還以為我看錯

Q:  虛構推理跟史萊姆有什麼不一樣
A: 真相的買兇殺人反而只是個引子

Q:  酒のほそ道：台灣人一天四頓飯
A: 看起來是米糕？蛋捲就不確定了

Q:  各大作品要怎麼定義「兒童色情」?
A: 有出現在一成文章內的就是了

Q:  中田讓治 監督
A: 他每次cos麻婆都很有梗

Q:  夏亞跟阿姆羅的實戰成績差距如何?
A: 不亂搞有的沒的那就不像夏亞了

Q:  嗑很多的作品
A: 有日常的 通常都有嗑

Q:  為什麼有煙無傷？
A: 傷害就降低了

Q:  C101 cos 車禍啦！
A: cos車禍笑死www

Q:  LycoReco和STARRY哪邊的店員比較甜
A: 千瀧是官方都結婚了

Q:  一角如果被當特記戰力 會有啥威脅？
A: 千萬別攜走他卍解之類吧

Q:  成功騙到別人去看糞作的經驗？
A: 我有騙到一堆人去看孤獨搖滾

Q:  暗影大人為何不跟粉毛解釋
A: 暗影大人要的是戲劇張力

Q:  織姬是不是也是靈王的一部分？
A: 靈王的蛋蛋

Q:  遊戲每個都很婆，你婆哪位
A: 白逸我婆，勿搶勿物色

Q:  博衣是不是很可愛啊？
A: 博衣可愛

Q:  普奇神父會禁止綠海豚街的受刑人看哈利
A: 會被徐倫爆雷

Q: Fw:  法米通週銷 2022/12/19-2022/12/25
A: 今年是不是來不及了

Q:  異世界悠閒農家 漫畫版新年賀圖
A: 這麼大的大概也只有白蓮了

Q:  統神館長史丹利椅子丁特，這次誰是贏家？
A: 統神的靈氣有點邪門了XD

Q:  Toyz經歷半年次男道後打得贏館長嗎？
A: 阿凡達三 - 次男道

Q:  巨人最終季part3會比這次鏈鋸人討論還精
A: 想看會動的窩不知道

Q:  結束樂團有可能四人床上大混戰嗎
A: 好 拜託大家了拜託大家了

Q:  近年ACGN消費分享
A: 沒時間玩也可也買起來放（X

Q:  當283的製作人484沒有隱私啊
A: 透都會在P家裡偶遇円香了

Q:  Lycoris Recoil總作監 山本由美子C101攤
A: 整本書是香的

Q:  一邊泡澡一邊看書的文香
A: 跟我想的不一樣

Q:  柯南有比這個醫院案例更誇張的事件嗎
A: 柯南的都是蓄意殺人吧

Q:  WTM是holo看起來最好抱的嗎？
A: 設定應該是，可是我想被團長抱

Q:  黑崎一心的講解也太簡略了吧
A: 你跟你兒子會說細節？

Q:  境界觸發者 229 230預覽圖 一期兩話
A: 模擬戰快結束了啦

Q:  這季差不多結束了 霸權番是哪部？
A: 86是去年的動畫啊

Q:  Mumei原來是EN組最清純的嗎！？
A: 黑跟黃是不一樣的顏色呀

Q:  為啥自爆後敵人都像沒事一樣?
A: 自爆成功不成功都會被嘴爛吧ㄅ

Q:  網易造反了？
A: 暖心的東西看多了就麻痺了啊

Q:  原神還有可能再美化人物模組嗎
A: 飛機跑才是要改的

Q:  明晚孤獨搖滾會演什麼？
A: 你不要再說了…

Q:  孤獨搖滾有哪些梗圖？
A: 滾那張我笑了

Q:  阿薩姆怎在一堆x爛打跟改造人中飛來飛去
A: 阿薩姆是一種奶茶嗎

Q:  星塵遠征軍入隊的是蟲咬會怎麼樣？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  最帥的假面騎士是哪一代
A: 我心中555永遠是最帥的

Q:  いみぎむる Lycoris Recoil C101攤位
A: 排隊的圖也太扯了吧

Q:  holo雪花菈米in原神 好像有點帥~
A: 弓換成單手錘的酒瓶我看好一點

Q:  你的Bookwalker 2022年度購物史
A: 買BL漫畫的人很多吧

Q:  Reddit孤獨搖滾板 最近好像有一點怪怪的
A: 笑死，戒斷太嚴重了吧

Q:  C101 あかさあい隊伍
A: 這是只排一個攤位的隊伍嗎？！

Q:  其實沒有選擇的作品？
A: 嗚嗚嗚，我難過

Q:  立憲民主黨的議員要在C101出他們的BL小說
A: 整個國會都是我們的題材庫

Q:  日本人為什麼不騎機車
A: 韓國跟日本很像 機車也不多

Q:  靜香的人設是不是很奇怪？
A: 大雄就客觀上都是被拯救的廢物

Q:  宇崎學妹 91 妳幾公分
A: 太太我喜歡你啊太太

Q:  你的2022最喜歡單集
A: 86跟明日同學12

Q:  即時戰略遊戲擬真化有市場嗎?
A: 的政黨勢力，不然不能蓋的

Q:  喜多聲優選長谷川育美484失策？
A: 喜多的甄選不可能沒聽唱歌的吧

Q:  朱紫 最強閃焰王牌可以打了
A: 兔子是自由的 想健美就健美

Q:  喜多喜多是涼的迷粉 這設定很硬要吧？
A: 崇拜是距離理解最遠的距離

Q:  為什麼美韓港漫都彩漫為主 日漫黑白為主?
A: $$$$$$$

Q:  你去網咖8小時通常會做什麼ACG的事？
A: 通常都看漫畫之類的

Q:  你們會跟小隻馬女上司交往嗎
A: 感覺跟抽菸魔法少女的同作者

Q:  藝人爆教會「禁玩寶可夢」這是撒旦的誘惑
A: 我認識的教會有什麼都不管的欸

Q:  Gigguk 談鏈鋸人
A: 原來買單的是這些人ㄛ

Q:  嚴格說起來穿史萊姆衣服跟裸體一樣吧？
A: 穿魔力衣服的表示：

Q:  不用打工也沒關係的小孤獨
A: 讚讚讚讚讚

Q:  電馭叛客不是駭客怎麼解決地雷
A: 開裝甲模式衝過去

Q:  一護堂姐
A: 小心有斷隻嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  C101 孤獨搖滾作者 攤位設在馬路旁邊
A: 知道貶原作的人在想什麼= =

Q:  孤獨搖滾的定位是什麼
A: 就很紅的百合番啊

Q:  武士刀是不是雙標仔（鏈鋸12話雷）
A: 他那垃圾阿公對他都是英雄了

Q:  恐怖慎入！玩家18年後才發現…《戰慄時
A: 那玩VR版的不就嚇得要命

Q:  《孤獨搖滾》台版漫畫第一集上市了
A: 買了2本 一本傳教一本自己看

Q:  命運石之門當初是怎麼成為神作的
A: 尾段收的好的作品本來就沒幾部

Q:  鷹村幹嘛要一步當沙包給人打爽的
A: 館長打的贏鷹村嗎

Q:  無課玩家對營運來說有什麼價值？
A: 無課玩的爽才是好遊戲

Q:  館長跟桐生一馬合作有搞頭嗎？
A: 我覺得桐生不會認同館長的做法

Q:  館長如果收言峰綺禮當徒弟會怎樣?
A: 神父不管怎樣一定會被臭

Q:  小孤獨為啥能寫出情歌 why...?
A: 不就說有籃球隊的男友了？

Q:  Re0當年是怎麼紅的
A: 486的能力，話題性很高啊

Q:  路基的貓貓果實如果有四叉型態會怎樣？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 第一張很讚

Q:  成為勇者後被當成強姦犯
A: 這勇者是女的吧

Q:  千人實況主(Vtuber)敢實況PC GTA是不是很
A: 咪醬我要回家了～

Q:  身兼歌手的聲優?
A: 水樹比較像兼聲優的歌手

Q:  現在當聲優是不是還要很會唱歌才行?
A: 男的男偶像番滿需要的啊

Q:  孤獨搖滾！ 動畫聖地巡禮第六彈補充
A: 推 到底為什麼變色了www

Q:  館長如果跟山田涼簽約會怎樣？
A: 涼才不會跟館長這類人混吧

Q:  妮妮媽為啥接受女兒帶男生回家
A: 才幼稚園你是在?

Q:  館長當年看RE0只是想騙騙宅宅的流量吧?
A: 老實說我也沒看第二季

Q:  有哪些聲優直接罵過自己配的角色?
A: 你這騙女人的東西

Q:  EVA會紅的秘密好像被我發現了
A: 你好聰明，好棒喔！

Q:  少女漫畫是不是比少年漫畫硬核
A: 少年的都沒有姦的，應該吧

Q:  館長不簽Toyz了
A: 就擺明是來炒作流量的意外嗎

Q:  雪山 怪物 少女 殺人鬼
A: 之後還會下手更狠喔(^^)b

Q:  天元跟靈王誰比較廢
A: 靈王睡了幾千年 比你想的有料

Q:  動漫界有菜市場名或撞全名的主角嗎
A: 原PO是在問撞全名的吧

Q:  想到”幫付”會想到什麼角色？
A: 寧次

Q:  如果小孤獨拍美食飯外傳
A: 那她都會在廁所吃

Q:  爭波喜多還是波虹夏沒什麼意義吧？
A: 一里總受是怎麼回事

Q:  音響監督須要負責的工作有哪些?
A: 音響監督是負責錄音相關吧？

Q:  妮莫:你忘記拆禮物了哦
A: 瘋狂床上對戰

Q:  MAPPA還敢說鏈鋸人是代表作嗎
A: 希望下一季能雪恥吧

Q:  警察跟銀行聯手是不是個資爽爽看？
A: 等別的部門的資料

Q:  日本人投票最想動畫化的遊戲 任天堂霸榜
A: 有些連劇情都沒有是來鬧的吧

Q:  藍色監獄 漫畫雷  有病吧這群人
A: 世界盃踢完該認真練PK了吧

Q:  TLOU2遊戲總監澄清新作像電視劇的說法 
A: 完了完了 50/10

Q:  魔獸幹嘛不把工程學整理一下出工程師職業
A: 直接抄GW2的就好了

Q:  有作品讓各位覺得「這都能出第二季」嗎
A: 有異世界的番全都是

Q:  IRys被打
A: 肉多的打起來特別響XD

Q:  國動玩軒轅劍
A: 謝謝提醒

Q:  轉生成清朝光緒皇帝如何避免大清滅亡？
A: 那時候的英日俄都揍你幾遍了

Q:  千年血戰從根本上就不算熱門劇情吧？
A: 你看死神是看劇情嗎

Q:  第一話會長把一步揍爆會怎樣？
A: 偷偷把一步的組織拿去顯微鏡看 會長很色

Q:  這種房子料理時油煙不會很難清理嗎
A: 煮個咖哩味道就整間都是了

Q:  居民A無論如何都想拯救反派千金
A: 感覺主角骨子其實是很極端的人

Q:  艾爾登朱紫
A: 找土龍弟弟在哪XD

Q:  小新為啥喜歡調戲風間
A: 小新只對大姐姐跟風間有興趣

Q:  switch啥時才能玩原神
A: 晚了就不要了

Q:  段譽全部娶，段正淳怎麼只娶一個
A: 可是他的後宮都被別人幹去啊

Q:  有比中華一番的<萬里長城>更好聽的bgm嗎
A: 很多啊

Q:  有哪些拜師被逐出師門的角色？
A: 鋼鍊誰被逐出師門？

Q:  所以館長要不要跟統神道歉?
A: 誰霸凌誰還不知道咧XD

Q:  館長這樣算是詐賭麻椅嗎~
A: 錢對你重要，還是我對你重要？

Q:  黑岩目高同學 73
A: 後宮開太快了，有點傻眼

Q:  橫膈膜被拳頭打到真的會痛到無法呼吸嗎?
A: 被重擊的話你是要怎麼呼吸

Q:  今天是22/7的聲優 涼花萌的生日
A: 生日快樂

Q:  白金工作室的問題出在哪裡？
A: 白金自己的上下限本來就很大

Q:  人類太可惡！
A: 人類真是太可惡了

Q:  如果孤獨搖滾的原型是金爆的話？
A: 前幾天的MSSP超好笑

Q:  楓谷的混卷能力提升
A: 可以 它是看當下擁有的屬性

Q:  館長不簽椅子了?
A: 好了啦 炒炒話題 最愛流量了

Q:  鏈鋸人ED怎麼選?
A: 8>3>4>1>其他

Q:  玉之けだま 歡迎來到露露姆牧場
A: 射

Q:  莉可莉絲的結局
A: 禁止禁止

Q:  原神有個資問題怎還那麼多人玩
A: 實際上就是你的個資有價值嗎?

Q:  狙擊手跟步槍兵單挑會被壓制？
A: 狙擊手不是用來單挑的

Q:  鏈鋸人動畫做得最好的是哪一集
A: 1、4、9、10、12

Q:  水星魔女  水星裁判  成步堂狸貓
A: 古古是歌德的形象嗎XDD

Q:  POP UP PARADE品質如何
A: 好有的爛

Q:  阿凡達:水之道  14天全球票房突破10億鎂
A: 專門去看美術的，特效真的讚爆

Q:  大石昌良 線上live 自彈自唱
A: 好好聽

Q:  早知道坐牢會被肛肛的話是不是就該健身
A: 軍雞啊，余文樂有拍過電影

Q:  日本女生是不是一堆五五身 跟動漫差很多
A: 台灣人五五身也很多

Q:  遊戲王OCG 阿不思跟聖女融合了
A: 抓住幸福」的畫面啊

Q:  虹夏這個表情484怪怪的？
A: 我老婆在想我了吧，謝謝關心

Q:  折木x千反田 虎與兔
A: 折木的又粗又長

Q:  有沒有廠商自己跟錢過不去的八卦
A: 原來是這樣 懂了

Q:  NOWNEWS2022十大動漫電玩、科技新聞！
A: 電商算科技新聞吧...猜的

Q:  看動畫用1.25倍看
A: 我玩鬧轉生異世界的都用2倍看

Q:  死神裡誰的卍解像鏈鋸人動畫
A: 可是隊葬始解也沒很猛

Q:  現在擔心支遊的個資問題有意義嗎
A: 銀行業都被笑稱本業賣個資的

Q:  水星魔女  蓮霧：諾蕾雅，這個人好厲害啊
A: 黑歷史公開處刑 太苦了苦苦

Q:  咒術vs鏈鋸人，動畫誰做得更好？
A: 鏈鋸人 咒術是給小孩看的

Q:  如果小孤獨一開始是看到台灣吉他之神的
A: 看到伍佰老師還比較有可能

Q:  剛剛在我家樓下撿到這封信該怎麼辦
A: 你好歹說明一下是哪個愛麗絲

Q:  工商死神AJie跟館長簽工商合約會怎樣
A: 釣到了笑死

Q:  今年羅傑的代表作是什麼？
A: 只有這個是自己的 對吧 發仔

Q:  兩邊都白色的有啥好鬥的
A: 白色力量豚

Q:  今年統神的代表作是什麼？
A: 亞洲股神 滑嫩巴肥特

Q:  森倉円 C101 新刊
A: 推 頂尖繪師

Q:  生駒的卡巴內價值有多高
A: 生酮的卡巴迪

Q:  涼為啥缺錢不去援交就好
A: 用借的就能借到 幹嘛用援的

Q:  Steam一堆人是不是都在摸魚啊?
A: 都花錢買遊戲了還要花時間玩ㄛ

Q:  鏈鋸人第二季要怎麼做才能起飛??
A: 粉紅色剖開來都是黑的

Q:  鼬看到紅用幻術偷襲自己時在想什麼
A: 鼬：雷影怎麼還沒來？

Q:  美國NBA賽場邊出現真實版「皮卡丘」
A: 我記得這樣搞寵物內臟會出問題

Q:  首尾呼應是動畫沒合適斷點的最好選擇嗎？
A: 如果可以順便點題就更好

Q:  有人玩過全甲格鬥嗎
A: 啊就不是給不健壯的人玩的啊

Q:  都沒人想當隊長
A: 如果給小隊長有遊戲內實質好處就很難說了吧

Q:  保齡球原創動畫  Turkey! 始動
A: 有沒有超能力保齡球作品

Q:  軒轅劍柒 製作成本2.5億新台幣
A: 遊戲技術有斷層，花的錢就多啊

Q:  喜多喜多也是廢文仔吧
A: 也? 你是在自介嗎

Q:  羅傑跟館長簽健身合約會怎樣
A: 會吸走館長的3000萬

Q:  我是阿爾法大人的狗
A: 阿爾法狗

Q:  孤獨搖滾12集保健室那段的演出
A: 在喜歡的人面前一定會自卑的啊

Q:  被霸凌的我不相信任何人了
A: 身邊的人都超奇怪的…

Q: Fw:  資深美術示範用AI完成短篇小說的插畫
A: 的機會會變少，對這部份有擔憂

Q:  雖然說手繪一律比電繪有質感的說法並不合理
A: 單看你貼的圖沒有你說的感覺

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 高山陽菜 參戰
A: 這排前五了吧

Q:  Toyz在FGO會是什麼職階？
A: 他影響了什麼 改變了什麼？

Q:  酒のほそ道：台啤登場
A: 小籠包弄破再吃看的有些火大

Q:  迪士尼明年將推出 史丹李 原創紀錄片
A: 會拍去館長那健身的故事嗎？

Q:  大孤獨
A: 你辜負了我對你的信任

Q:  白色相簿2算是Happy Ending嗎？(小雷)
A: 打的緣故

Q:  現實被甜甜圈救的回來嗎
A: 就我所知的案例是有救回來的

Q:  為什麼電玩界獨厚蜘蛛恐懼症患者阿
A: 蟑螂 螞蟻都是很強大的分解者

Q:  有很常聽他們的歌卻從來沒看過的作品嗎
A: 誰一百，聽好多次但從沒看過

Q:  買光碟類型周邊的家裡都有光碟機嗎
A: 都是為了特典買的

Q:  偶像大師本家Line貼圖
A: 這群人都是誰啊？？？

Q:  波喜多才是顯學嗎？
A: 虹涼鎖死 波喜多必須的

Q:  台灣女性憑什麼不用當兵 ?
A: 女權是sjw的子集合啊

Q:  Cos小孤獨的是真的社恐嗎....
A: cos鹿島的也沒ㄐㄐ啊

Q:  Toyz今天練完是不是就想解約了
A: 等他背刺

Q:  酒鬼搖滾能演什麼？
A: 在路邊醉倒被撿屍

Q:  平行天堂的李梅麗已經暈了吧
A: 那個世界明明不摸就流是基本款

Q:  日常番是不是必定要搭配大事件
A: 飛翔的魔女    都很和平啊

Q:  一護太帥了吧
A: 可惜你對他的讚美他聽不見（X

Q:  網咖是不是真的死得差不多惹？
A: 精緻化，廉價的應該都沒了

Q:  額外做PV這種做法是誰先開始的
A: 真人電影一直都是這樣做

Q:  Falcom社長:2023年會有更多重製移植版遊戲
A: 更多的冷飯 這公司沒救了

Q:  怎麼可能只有學生想上我們
A: 裡面的人都是被雷普的吧

Q:  未來惡魔會喜歡初音嗎
A: 喇叭你是機器人喔==

Q:  近藤季洋放在三國大概是什麼等級的角色
A: 據點兵長旁邊的雜魚

Q:  坂本Days 101 南雲 原來你...
A: 感覺殺聯內部也在內鬥

Q: 外國人取ACG角色綽號跟台灣人邏輯差不多嗎
A: 我看起來像外國人嗎

Q:  喜歡玩COD的當拿到軍用真槍會很爽嗎?
A: 打完靶要擦很久的槍就不會爽了

Q:  PS5是貨變多還是沒人買？
A: 晚了就不要了 爛大街也沒人買

Q:  把雞雞放到這裡會怎麼樣？
A: 你的這麼小?放進去不容易耶

Q:  迷霧之子誰變黑人比較不會崩潰
A: 存留滅絕我記得至少有個是黑的

Q:  灌高算運動類的寫實風格還是豪洨風格？
A: 算寫實啊 現實更扯的不是沒有

Q:  被喜多喜多突然叫名是啥感覺
A: 這集叫一里的聲音真的很

Q:  為何小新對蜜琪比較沒有感覺?
A: 紅蠍子隊是怪人但也是好人吧

Q:  小孤獨遇到克勞薩大人會發生什麼事
A: 在廣井的薰陶下一起舞台跳水

Q:  超昂大戰(日版) 1號開始每天十連抽
A: 俄羅斯方塊比遊戲本體還好玩

Q:  台灣人都用什麼詞稱呼錢啊？
A: 你哪裡人不知道國父 小朋友

Q:  y1s1 統神真的是神 yyds等級的ㄅ= =
A: ㄧㄧㄕㄧ

Q:  樋口円香 做了個夢
A: 已經有會用筷子吃麵的AI了啊

Q:  統神戰隊懶人包  客家圓夢隊
A: 來打的就是當賺個一年生活費ㄅ

Q: R:  COSER大多都很宅嗎?(發錢)
A: 好誒好誒

Q:  最後生還者影集統籌：看真人比看像素好
A: 我們的香菇人都是真正的感染者

Q:  今天是 莎木 一章 橫須賀 發售23周年
A: 作為賣點就變成遊戲的敗筆

Q:  小孤獨運動服下的味道如何？
A: 推文的喜多有夠癡漢XD

Q:  想把這太太變成我太太，第一步該？
A: 哪一位 大的還小的

Q:  石田、織姬、茶渡死了會去哪一隊?
A: 滅卻師死了就 死了

Q:  馬娘 今年最後的運氣
A: 好

Q:  電流急急棒
A: 直接到終點再硬起來不就得了

Q:  你想學暴風雪or隕石術?學哪招在現實有用?
A: 災難財有多好賺就不用多說了吧

Q:  IRyS其實是天真無邪的小公主！？
A: 他不是小公主，是小哥

Q:  Hews大師 廣井
A: 不行啊 太大了阿阿阿阿阿

Q:  日式中華料理和正宗中華料理哪個好吃？
A: 不過最差的是餃子的王將

Q:  橫槍萌果會怎麼畫孤獨搖滾
A: 團員男人睡過一個又一個

Q:  小孤獨實寫是不是應該會這樣？
A: 專輯封面就還滿明顯

Q:  緣結甘神家 77 二周目的告白
A: 幫白日QQ，出來就是當炮灰的

Q:  台灣人被畫進日本漫畫雜誌裡
A: 也是負責人的名字

Q:  新堂會如何畫孤獨搖滾
A: 朝凪會怎麼畫孤獨搖滾？

Q:  COSER大多都很宅嗎?
A: 正的帥的不叫宅，是興趣

Q: 新房昭之導孤獨搖滾會怎樣？
A: 除了45度以外都沒有印象

Q:  異世界悠閒農家Web #770 帶路到神殿
A: 猜村長應該是雕了最初的龍族

Q:  段正淳為何最後挑刀白鳳
A: 因為刀生的是男的

Q:  瑪奇瑪叫部下是狗是被其他人帶壞？
A: 是黃四郎害的

Q:  想追手塚治虫，推哪部？
A: 火鳥火鳥火鳥火鳥

Q:  孤獨搖滾和野獸先輩聖地巡禮
A: 嗯哼，嗯，哼啊啊啊啊啊啊啊

Q:  如果段正淳被前女友逼宮，會說什麼？
A: 哭著喊 你們都是我的翅膀阿

Q:  幽浮桌是不是真的厲害
A: 幽浮桌就優點跟缺點的很明顯

Q:  喜多波奇
A: 可愛

Q:  女兒愛琳不聽話 怎麼辦？   
A: 拿聖劍打她屁股

Q:  推特破百萬追蹤數的coser統整
A: 唯一一個破百萬的台灣人，超強

Q:  孤獨搖滾是不是代表了動畫組的重要性？
A: 鬼滅不就靠動畫的經典範例

Q:  撲殺蘿莉控
A: 一個是蘿莉控一個是戀童癖

Q:  會跟兄弟姐妹討論ACG的事嗎？
A: 會啊 好幾部都是被推坑的

Q:  為什麼SJW特別重視黑人？
A: 是說有那種全都黑人的美國片嗎

Q:  大家會突然想看看很久以前看的作品現在
A: 沒別的東西看的時候

Q:  石黑正數這是在嗆SJW吧？
A: 馬斯克那圖也包含他買的推特耶

Q:  月刊少女野崎君 143
A: 假的，全部都是假的

Q:  虹夏的MC是不是真的偏無聊？
A: Freddie的話

Q:  如果山田涼開口說想跟喜多做愛會怎樣
A: 就不好說了

Q:  劇場版 活撃 刀剣乱舞  PV+視覺圖第二彈
A: 明年應該生的出來了吧 囧

Q:  推特趨勢：再四年……
A: 推特沒掛  是PC登入頁掛了

Q:  說到兔子你會想到什麼作品或角色？
A: 伏黑的兔兔

Q:  五胞胎誰最適合開教會？
A: 五月可以開飛天義大利麵教會

Q:  求求你們不要再貼疑似虹夏男友的圖
A: 虹夏身上都是為了男友刺的刺青

Q:  銀次是最早的雷帝嗎？
A: 嘿～～～sexy雷帝

Q:  大雄的後代 是不是會跟小珠的後代結婚？
A: 有一條線是胖虎進入小夫的

Q:  小孤獨妳上推特趨勢了
A: 屑涼笑死

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  我覺得小孤獨要檢討自己一下
A: 哈啊 哈啊 不要再..黑孤了

Q:  鏈鋸人Ed聽完就忘都沒記憶點 正常嗎
A: 第一集的ed蠻符合主題的

Q:  有沒有什麼作品有類似這種造型的女角？
A: 對 我的錯 是我成見太深

Q:  大暮維人 化物語 185 接吻
A: 閃瞎！我的媽！太美了！

Q:  狀態異常 十卷內容 雷
A: 桐原真的煩躁 小物臭也很重

Q:  一集一首ed的作品？
A: 學園默示錄 而且都蠻好聽的

Q:  鏈鋸人12話NICO好評率79.3%
A: 不然單看最後一集是很不錯的

Q:  索隆現在拿哪一把刀？
A: 一文字和鬼徹還有一把鼻嵐

Q:  拳願OMEGA 190
A: 因為對面是自己的情人

Q: 跟Venus & Braves 神魔預言錄 類似的遊戲 
A: 連主角都會死

Q:  小傑媽媽有可能是黑暗大陸人嗎
A: 祖先黑暗大陸來的

Q:  是不是很多人不知道雷歐力也在船上
A: 誰 很重要嗎

Q:  碧藍檔案 AI PVC風
A: (′・ω・‵) 太強

Q:  薔薇園傳奇34
A: 王子究竟會被誇還是會被揍呢w

Q:  sana終於吃到冬陰功了
A: 有可能是有可能不是

Q:  推特多了照片查看次數
A: 這樣對邊緣人很不友善欸

Q:  爐石 被全自動打到歪頭
A: 無口的影片會教你怎麼破全自動

Q:  女性隆乳的比例有多少？
A: 這裡看起來像有女人的樣子嗎

Q:  魔力和魔術世界戰爭是不是容易爆發
A: 那些爛大街的異世界作品就算了

Q:  孤獨搖滾官推追隨數登上Kirara系第二
A: 點兔的靈壓…消失了…

Q:  閃靈二人組在這個年代會紅嗎？
A: 赤屍有腳本家的私心吧XD

Q:  哥布林殺手 A DAY IN THE LIFE (小說12)
A: 新的吧

Q:  NPC 眼中的 speedrun
A: 挺有趣的XD

Q:  火影忍者20周年展會到台中嗎
A: 直接運主辦比較準 畢竟會不會有其他台灣場 好像大多

Q:  多啦A夢劇場版 前三名怎麼排
A: 新魔界 太陽王 雲之王國

Q:  Mika Pikazo 畫的輝夜月背影
A: 輝夜月真的是被經營團隊玩壞的

Q:  如果beavis and butthead引進臺灣會怎樣
A: 以前MTV台都有播啊，然後電影版那些電影台也很常播啊。

Q:  轉生成藤木要怎麼用卑鄙的手段得到女孩子
A: 找了幾個大的都沒有

Q: [漫畫] 知道是慣用手法卻還是每次都很香
A: 一拳？

Q:  震撼，NDS竟然可玩GBA，太爽了吧
A: 我的也好好的

Q:   阿兩參加今際之國會怎樣
A: 你要先問閻王要不要送他去

Q:  刺客教條維京紀元很爛嗎?
A: 三部曲中玩起來最無聊的

Q:  為什麼黑崎屢次踩了桂木的底線都能沒事？
A: 因為他把黑崎當兒子在養

Q:  恐龍題材歷久不衰的訣竅是什麼?
A: 因為男人就是喜歡大的啊

Q:  租借女友 264 麻美她......
A: 甩了和也但卻又一直想到他

Q:  一護體檢會不會肝指數異常 爆肝阿= =
A: 變死神是靈體 有肝指數問題嗎

Q:  鄉下大叔劍聖 16  首先是拳
A: 我相信大叔是怕砍死人

Q:  孤獨搖滾 吉吉派人氣高嗎
A: ……我今天網路用的夠多了

Q:  國軍有戰術少女能增加服役意願嗎
A: 會被戰術人形嗆怎麼裝備那麼爛

Q:  說"我贏了"然後真的贏的作品?
A: 咖塔!喜內!

Q:  如果會長打蟻王有YT或圖奇實況轉播會怎樣
A: 基本只看得到聊天跟最後核彈

Q:  斬月大叔跟虛白是優良租客嗎？
A: 大叔才是租客 虛白是房東==

Q:  蔚藍檔案聯名合作主題餐廳
A: 這種合作就吃氣氛的

Q:  虹夏是新人類嗎
A: 你接下來要說的是...吧！

Q:  求推DnD型CRPG
A: 的DND副本製作。

Q:  西格瑪的病毒跟無慘病毒哪個強？
A: 經病的傑洛（沒誤）

Q:  路基:我沒把魯夫當四皇看
A: 唉..曾經很潮的角色也變智障

Q:  團結樂團 = 3/4馬娘
A: 喜多さんブラック啊

Q:  卯之花跟劍八為何一定要一個死
A: 一個時代只能一個劍八

Q:  後藤一里是不是直接在家當neet就好了？
A: 你知道NEET是什麼的簡稱嗎

Q:  水星魔女  明智的判斷啊，鮑伯小弟
A: 米米可愛

Q:  襄陽一人發一件軟蝟甲能贏嗎
A: 每個人都練九陰真經好了

Q:  培羅娜＆鷹眼
A: 培羅納x索隆 不可拆不可逆

Q:  Lowcostcosplay 山下智久的內內
A: 奇行種 笑死wwww

Q:  什麼樣的分鏡叫做「分鏡很好」？
A: 火影後期的分鏡也是教科書級的

Q:  真的亂入異獸魔都的Slipknot
A: 推 造型真的很融入那個世界觀

Q:  最穩的作法是卯之花懷下劍八的小寶寶吧
A: 都是鬼了還生什麼孩子

Q:  所以那個原神動畫呢?
A: 快了快了 再給他幾年時間

Q:  閃電十一人 英雄們的勝利之路 遊戲畫面
A: 跟幾年前看到的遊戲畫面差好多

Q:  這音樂有抄襲嗎？
A: 聽到中間的嗯哼嗯哼笑出來惹

Q:  Toyz半年後出關會說什麼？
A: 小館 你流量多少 幫我開直播

Q:  宅宅真的會用acgn 周邊嗎
A: 裝飾不也是一種"用"

Q:  之前嘴獵人信長圓 是不是欠他一個道歉
A: 對不起

Q:  今年推什麼動畫不會被說好宅哦?
A: 最好推的絕對++9吧

Q:  都是噁男電次感覺比和也還要有魅力?
A: 電次都是女人找上他的

Q:  紹安會後悔走進金字塔嗎？
A: 紹安是被燒死的

Q:  維拉拿到魔戒會墮落嗎
A: 龐巴迪就整顆星球的化身

Q:  有人知道這個「TGS限量一卡通」長怎樣嗎
A: 買啦

Q:  洛琪希外傳的角色本傳會出現嗎(無職)
A: 沒聽過

Q:  太晶團體戰的回合到底是怎麼算的
A: 我都用銅人跟相撲那隻打啊

Q:  有沒有人用別人的腸子來戰鬥的
A: 阿垃垃圾君倒是用自己的腸子

Q:  哪些動畫可以和鏈鋸人爭GOAT？
A: 海螺小姐

Q:  小邪神飛踢免費手遊
A: 客群是ATM 沒問題

Q:  日本speedrun這麼紅？
A: 多快 或是 一條命打完之類的

Q:  現在還在木棉花看中華一番直播的是哪些人
A: 我睡覺前都會點進去看一下

Q:  海賊王有什麼令人傳頌的金句嗎?
A: 人的夢想，是不會結束的！！！

Q:  吸血鬼倖存者推進度
A: 的黑暗以外 很多都沒有提示

Q:  統神搞個垃圾戰隊浪費錢幹嘛? 
A: 管好你自己 關你屁事R

Q:  本月的香菜天使
A: 香

Q:  偶像大師跟魔獸世界一樣老ㄟ
A: 當時班上的人就分兩派XD

Q:  腦子瓦特！是啥意思
A: 西邊的大陸的用語吧

Q:  不小心朝聖夏日時光(夏日重現)的友島
A: 台灣舊的要塞也是暗暗窄窄的

Q:  爐石圈轉換圈外最成功的人是誰?
A: 問題是紹安現在直接神隱吧

Q:  玩遊戲會有倉鼠囤積症嗎?
A: 會 倉庫和背包都是拿來塞爛的

Q:  東映社長:不知道真人電影成功的公式
A: 日本真人的電影問題是太尷尬啊

Q:  聽音樂番 耳機音響要多頂配？
A: T3-01就聽得很爽了

Q:  日本的公車會禮讓行人嗎
A: 有的會讓有的不會讓更可怕

Q:  拜託注意一下優勝者啊
A: Machico好矮

Q:  為什麼女森不用當兵
A: 女性當兵是志願，你當兵是義務

Q:  賣專輯會比賣BD還要賺嗎？
A: sos 孤獨搖滾也有賣BD的

Q:  隨便水星 隨便好冷幹三小真的有夠冷蛤
A: 大哥的事 能算男人嗎

Q:  索尼克未知邊境與立頓合作 發票登錄抽獎
A: 要不要做而已

Q:  40010 隔了一年的雜誌連載
A: 我只是看到數字就進來了

Q:  騰訊宣佈VALORANT已獲中國版號
A: 看人取得分級制還特別宣布的

Q:  魚市場裡的鯉魚王
A: 布丁狗的口罩也太緊了吧XD

Q:  要如何避免坑殺降兵?
A: 你是要從那邊的角度去看？

Q:  出中事啦！ 第一神拳1406 
A: 死猴子被打到退休再叫我

Q:  水星的狸貓
A: 這隻狸貓…真的是越看越可愛

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 170
A: 那個劍的靈壓去哪了？

Q:  有哪些角色對於死是一種解脫
A: 對所有長生不死的腳色都適用

Q:  水星魔女  鮑伯之地球悠閒農家
A: 鮑伯地球是去定了吧

Q:  鳩摩智和金輪法王，哪個道行高
A: 金輪法王像是武夫順便修佛法的

Q:  女朋友 and 女朋友 127 咲與三人的心意①
A: 獨佔跟劈腿絕對是衝突的啊

Q:  那由多會黑化殺死三鷹嗎
A: 那由多已經是抱抱惡魔了

Q:  電競 Vtuber VSPO! 總訂閱破五百萬
A: 恭喜~

Q:  鏈鋸人OP+全ED合輯
A: 最精彩的部分都在這了

Q:  請問這又是哪個遊戲
A: 裡面最妖的應該是風靈吧

Q:  異世界悠閒農家 文庫14 封面及彩圖
A: 德性，天鵝神大概也是有問題的

Q:  喜多最後那集的solo根本就沒什麼啊…
A: 就等你cover了 寶貝兒

Q:  說到玩團仔第一印象都是什麼？
A: 抽煙喝酒玩女人留香菇頭

Q:  其實富江挺可愛的啊
A: 你以為富江不挑的喔

Q:  如果回到高中有辦法像小孤獨這樣練樂器嗎
A: 她爸也能教她吉他吧

Q:  alp 推特跟隨40萬突破
A: alp 我的休日超人

Q:  舅舅完全沒察覺大舅媽的想法嗎？
A: 身其實是已經瘋狂的翠

Q:  偶大上串流居然沒有鎖區嗎
A: 幾乎都是game ver

Q:  DIO也有黃金精神嗎？
A: 要說的話是漆黑的意志吧

Q:  Roguelite 是不是近期很夯啊
A: 你的近期是好幾年嗎==?

Q:  絕對倒不進茶杯的茶壺.jpg
A: 滿好看的

Q:  Overlord 15、16 絕死的武器太神了吧==
A: 絕死也被收了呀，那該結局了吧

Q:  寶可夢 我是誰
A: 法~~~~

Q:  作為總監開發遊戲時完全沒收入？櫻井政博
A: 畢竟他是人家求他出山做大亂鬥

Q:  最終戰時想上廁所的補師
A: 那是為了最終戰準備的聖水阿

Q:  為什麼epic上的大作那麼少?
A: 你沒搞懂 EPIC的對手是XGP好嗎

Q:  藍色監獄是不是BL阿？
A: "B"lue "L"ock

Q:  Toyz現在是踩著史丹利的流量嗎？
A: 高的，胖子跟統神都沒他頂

Q:  今際影集的紅心J有夠爛
A: 都是日劇版的鍋

Q:  九把刀哪本小說序言是講做菜的
A: 獵命師的序吧 有一集是煮豆漿

Q:  你想加入四番隊嗎
A: 勇音太土了

Q:  NS已經是老任遊戲理念的完全體了吧
A: JC相關消息都沒看的在那邊雲

Q:  APEX幾個好用的角色（手遊）
A: 老六是什麼

Q:  賽諾是不是原神裡面的遊戲王
A: 分明是黑魔導

Q:  爐石戰場魚人是不是做壞了
A: 毒魚改六費 nerf很多了吧

Q:  為什麼轉生史萊姆票房比奇異冒險高這麼多?
A: 奇異冒險根本沒丟廣告吧

Q:  好可怕喔孤獨搖滾有無臉怪!!
A: 請回吧，我要準備噓人了

Q:  原來楓之谷現在鎖帳效率這麼高
A: 我上一個帳號也被盜去開掛

Q:  火影有什麼好用的名言跟台詞？？
A: 你不要再說了 一袋米扛幾樓

Q:  仙道挑戰NBA會比流川順利嗎？
A: 道要像他那樣才可能切的進去

Q:  我剛剛apex炸魚連吃三把雞
A: 我只聽過三杯雞沒聽過三把雞

Q:  現實中的女女沒有這麼唯美的吧？
A: 有甚認識兩個都正的

Q:  獵人399話 信長換蟻王會？
A: 蟻王：獵人的戰鬥是氣量的戰鬥

Q:  大家給淀治的撩妹技巧幾分？
A: 為了撩妹連錢都不撿了  暖爆

Q:  我真的很喜歡野兔說的那句
A: 誰說的 明明有聲音也色的可以

Q:  鳴人會家暴嗎?
A: 用訓練的名義把他扁成重傷

Q:  孤獨爸行房時會錄影嗎？
A: #日本夫妻#裏垢#人妻エロ

Q:  美漫 超帥 
A: 第一個是蜘蛛人2099吧

Q:  茸茸鼠：我尿尿的……甜度？很強！
A: 甜度很強？完了完了，糖尿病

Q:  小孤獨會在內心吶喊上帝救救我嗎
A: 我需要的是勇氣啊

Q:  GGST聯動服飾
A: 肉大腿，我好了

Q:  秀哥本質只是個巨嬰？
A:  秀哥幫你這麼多 快道歉

Q:  很婆的腹黑？
A: 藏頭在哪 看不出來

Q:  迪士尼主角有這Buff是不是無敵？
A: 這疊加的程度太高，眼睛都花了

Q:  孤獨爸什麼時候上片？
A: 他爸爸的片在別的平台

Q:  小孤獨為啥彈到一半要掛機？
A: 還沒到她的部分阿

Q: 為什鋼彈一年戰爭初期side2不中立就好?
A: 你先去查拉格朗日點

Q:  秀哥如果會玩女人 能當死神界的雷影嗎
A: 秀哥修改完記憶之後就是純愛了

Q:  JOJO歷代boss強度排行
A: 卡茲的上限就是生物的極限

Q:  多力多滋搖滾
A: 那這樣虹夏就變最好吃的了

Q:  孤獨搖滾的音樂
A: 的) 又不是來享受音樂的

Q:  學生會也有洞  立派媽媽
A: 38我完全ok的

Q:  早知不抽了！《原神》玩家統計最後悔入
A: 樓上我也是男的都pass

Q:  台灣電競是從哪個時間點走下坡的啊
A: 連跟風的都沒有 人走茶涼

Q:  水星魔女  親一個，親一個
A: 等等直接帶回房間了對吧

Q:  波奇的奇妙價值觀
A: 她內心是想受歡迎的

Q:  抽象的波奇醬
A: 欸欸 我小時候 口訣是

Q:  聖地巡禮的樂趣是什麼？
A: 觀光的樂趣啊，不然咧？

Q:  人頭牌遊戲的玩法其實都對人頭牌方蠻不利的吧
A: 瘋嗎，他的遊戲本來根本穩贏

Q: 臉書解說短片會如何解說孤獨搖滾?
A: 這個女孩太狠了  （下略

Q:  佐伯俊畫小孤獨
A: 少了一點什麼的感覺

Q:  列強們都是雜魚 雜魚
A: 慈禧什麼時候是中國人了

Q:  德國若不發動二戰要怎麼解決經濟問題？
A: 你玩德國不去開戰就是世界和平

Q:   大家會記寶可夢的分類嗎
A: 意外很常見的傳說寶可夢XD

Q:  天音彼方新衣超美但也太平了吧= =
A: 媽媽：沒有的東西就是沒有

Q:  妳怎麼銀成這樣
A: 從銀不了到銀定了 最勝利吧…

Q:  眼鏡女一直呃呃呃 是因為說謊嗎？
A: 呃呃呃呃呃呃呃呃呃

Q:  二里跟小一里
A: 是說謊的味道

Q:  還有比沙迪克更可悲的青梅竹馬嗎？
A: 就輸在他是男的

Q:  閃電十一人好好經營 能超越足球小將嗎？
A: 足球小將有電玩嗎？

Q:  蜘蛛人來台灣會盪很爽嗎
A: 會被公車撞 很不方便

Q:  長頼(ながより)畫的黃前久美子&高坂麗奈
A: 太讚了吧

Q:  有像電次、帕瓦、秋，兩男一女的組合嗎？
A: 兩男一女是很常見的配置吧？

Q:  都投降了結果還被屠殺的情況很常見嗎
A: 中國的記者去採訪布查的影片

Q:  如果今天涼弦斷了，虹夏會怎麼救場？
A: Bass不見了觀眾不會發現

Q:  二手音game機台這麼便宜？
A: 貴的是連網跟抽成吧

Q:  Zun懂個屁的東方.JPG
A: 大妖精不大，小惡魔不小

Q:  有沒有 超自然/靈異 調查類的漫畫推薦?
A: 傾聽死者的聲音

Q:  異世界的大舅媽
A: 自重有教養的獸人(ry

Q:  2022年NS數位版下載排名
A: 20靠打到斷頭的打折衝上去的

Q:  平澤唯用的電吉他也太貴了
A: 去啊 錢的問題都不是問題了

Q:  書蟲公主  第47話
A: 漫畫目前還沒修成正果？

Q:  玩一下魂三真感謝叫我先玩魂一的人
A: 魂3的王氣勢超棒的啊

Q:  對岸遊戲興起穢土轉生風潮
A: 新的很難過，拿已有的來賺？

Q:  鏈鋸人12    打戲的問題改善很多了
A: 斬該有的風壓跟特效都回來了

Q:  麥克阿瑟有可能成為美國的凱撒嗎？
A: 跟他處不好，覺得他太自大了

Q:  現在重拍醫龍有可能超越前作嗎？
A: 坂口的醫龍印象已經離不開了

Q:  我想成為影之強者 小說第5卷插圖
A: 太多人都忘記誰是誰了

Q:  第一次看到養女兒養到最後結婚的作品
A: 89w樓說的是阿宅的女兒吧

Q:  獵魔士：血源 觀眾評分9%
A: 我就歧視這種為了政治正確的片

Q:  如果最2的結局是
A: 最大問題在開頭還有中間的過程

Q:  小孤獨遇到的是里包恩會怎麼樣
A: 打了死氣彈後真的死了

Q:  皮諾可和安妮亞交換身份會怎樣？
A: 安妮雅這北七會把所有人都電死

Q:  好大的木瓜 圖多注意
A: 長乳讚讚讚

Q:  惡魔高校DXD 冰姬
A: 話說蕾娜蕾的圖也超多的

Q:  虹夏跟小孤獨做愛 喜多會不會黑化
A: 吉他英雄是大家的英雄♂

Q:  喜多拿捏小孤獨哪裡，讓她人偶化？
A: 喜多用她的小喜多頂住小孤獨

Q:  山田涼的跟蹤狂
A: 借的人多到不記得跟誰借過了

Q:  如果有立體機動裝置484就不用等紅綠燈了
A: 你以為只有你有嗎？

Q:  結束樂團會怎玩交換禮物？
A: 波奇-莫名其妙的中二T

Q:  本月Megami版權圖
A: たくみん......

Q:  世界各國對中國人實施邊境管制算歧視嗎
A: 爽，我就歧視

Q:  鏈鋸人的漫畫情報究竟是誰外流的？
A: 未來惡魔 你也跟我喊未來最棒

Q:  要如何讓雷歐力得到戲份
A: 酷拉皮卡想生小孩的時候吧

Q:  乙女遊戲世界對路人 IF線9
A: 出品公司該不會是阿特拉斯吧？

Q:  表演當天壞弦鈕的概率(雷
A: 但有推弦的話就不知道了

Q:  比鏈鋸人動畫更精細的作品?
A: 不算劇場版大概就只有紫羅蘭

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 72
A: 推這部很甜

Q:  用年金炒股順便A錢是不是超爽？
A: 注意！政府又幫你賠錢了。

Q:  《「不當哥哥了」是不是跨性別作品》非
A: 哥哥的性別認同一直都是男的吧

Q:  日版Bookwalker點數40%還原
A: 40%還好吧 我記得偶爾能到50%以上 要不要先等等看

Q:  對不起三鷹說你是肥宅QQ（鏈鋸115雷）
A: 穩了吧 穩死的

Q:  雙馬尾巨鍛匠
A: 高馬尾真的好可愛

Q:  動畫改編不好要怪原作的作品？
A: 更難得的是動畫還是JC作的

Q:  YD-kronii
A: 完美的女人 完美的腿 啊嘶

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 偶像服那張很棒

Q:  長裙很棒吧
A: 長裙才能做出撕成短裙的操作

Q:  凱迪拉克的優雅 Bimmer的勁爆
A: 是拖把的拖 不是脫衣服的脱

Q:  歌王子台灣聯名飯店分享～
A: 想去~~~~~~~~~~~~

Q:  孤獨搖滾這樣一張專輯會賺嗎？
A: 這個要懂音樂領域的人來回了

Q:  館長：如果Toyz可以走完訓練 真的很勵志
A: 挺一個吸毒詐欺的，館長沒救了

Q:  索倫是在bm嗎
A: 問就是一如劇本 埃努大樂章都寫好了

Q:  今晚的鏈鋸人第12話應該不用太過擔心
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  ニコニコ動画アワード2022結果
A: 上一篇怎麼自刪了..

Q:  鏈鋸人staff也想參加孤獨搖滾製作
A: 龍大 我的龍大 這都是個啥啊

Q: 喜多適合當酒店妹嗎
A: 大奶喜多 吐了

Q:  鏈鋸人怎不出手遊
A: 合作一堆這就夠了

Q:  韓漫 皇太子強姦處女致其染性病流產四次
A: 聽你的描述覺得很噁心..

Q:  膽大黨 88
A: 笑死 幫外星人蓋白布是怎樣

Q:  在屈辱過後仍得面對戰爭也太虧了吧
A: 好一點的是屈辱後還得面對戰爭

Q:  誰會夾小孤獨的腳？
A: 小孤獨有了我不知道的一面..

Q: 如果小孤獨當初是找到巴薩拉會怎樣?
A: 唱不完了

Q:  死神下一季究竟會不會崩呢？
A: 作畫監督離職會有影響吧…

Q:  有些少年漫的男女CP粉也跟腐女還挺像的?
A: 全部的CP粉都是同一種生物啦

Q:  有沒有先前數戰竟是壓抑自身威能的角色
A: 他就運氣好一點的一角

Q:  短髮眼鏡公主發表演說
A: 你是在叫什麼.jpg

Q:  欸原來XBOX手把沒有附電池喔
A: 有吧 我的有附阿

Q:  一起配兩組以上動畫CP的男聲優跟女聲優？
A: 早見跟松岡，地錯、BC、漫助

Q:  水星魔女  要動鮑伯你先過我這關
A: 大家的金孫鮑伯

Q:  發明斬魄刀以前的屍魂界是啥樣子?
A: 照藍染的說法是用靈壓直接灌人

Q:  《孤獨搖滾》用刃牙風畫會怎樣？
A: 2樓圖笑死

Q:  孤獨搖滾！ 動畫聖地巡禮第六彈(10-12話)
A: 推！！

Q:  米津玄師 2022 變身的軌跡
A: 最愛M八七

Q:  西索贏得了凱特嗎？
A: 凱特屌虐西索爆打旅團

Q:  月曜日のたわわ 同人本XIV
A: 都有姊妹雙飛男了 校工也照辦

Q:  CCFF7結尾的一些問題
A: 至於那兩個戰士是DC的

Q:  準備要補動物朋友1了要注意什麼？
A: 記得看完馬上看2

Q:  結束樂團YT流量暴增
A: 喜多喜多

Q:  這就是傳聞中的PS5？
A: 有笑有推~蠻有創意的梗

Q:  小孤獨身材好是不是因為
A: 有事沒事就爆炸然後重新組成

Q:  魔戒的故事是不是要真實上演了
A: 嚴肅的外表下藏著一顆中二的心

Q:  讓人看不懂的翻譯
A: 網飛的翻譯隨便挑一部

Q:  喜多可以當罵倒英雄嗎？
A: 罵我

Q:  要是沙迪克沒有該勇敢時軟弱
A: 傻迪克，傻屌就別為難他了

Q:  古古再靠近一點點會不會就簽到手？
A: 牽啦幹

Q:  釘宮五萌
A: 這幾位有印象的都是中配 昏

Q:  學生會也有洞  本周  會長媽登場
A: 媽媽該不會也要搶梅吧

Q:  異世界舅舅算一月新番嗎
A: 7月-10月-1月

Q:  水星魔女  鮑伯：誰來給她個雞肉蓋飯啊
A: 那個，會把手折斷的哦..

Q:  搖曳露營 日劇三位演員合作影片
A: 香

Q:  便當裡出現哪道配菜最雷？(圖)
A: 直都很難吃，三色豆是萬惡根源

Q:  露琪亞認為完現術者是普通人類？
A: 會滅虛技術的人類也是人類哦

Q:  默娘不可色色
A: fate都有唐三藏了

Q:  Twitch將VTuber歸類為「AI」創作者遭吐槽
A: AI崛起後 AI就下去了(X

Q:  獵人的凱特有機會活下來嗎
A: 現在的世界線已經是最好的了

Q:  有沒有推薦的Galgame
A: 最近最推ウグイスカグラ的作品

Q:  變身
A: 原來61頭上長的是雞翅，餓了

Q:  闇影詩章新版本 節慶期間限定主戰者
A: 推

Q:  異世界舅舅12 舅媽超大 
A: 身材最好的是三舅媽吧.

Q:  有人看過美猴王這部動畫嗎？這題很難
A: 上美影視做的齊天大聖？

Q: IP擬人化是不是財富密碼?
A: 我也想知道你這是用甚麼畫的

Q:  路人超能的mob是啥意思 為啥翻成路人
A: モブ漢字的話也可以寫成茂夫

Q:  冷卻一角的斬魄刀需要多少水？
A: 冰系的會鍛造打一打水就結凍嗎

Q:  小孤獨的吉他是跟伍佰老師學的嗎？
A: 這種文章是跟誰學的

Q:  當年死神連載看到雙刀一護卍解有多震撼?
A: 憋氣看完到小便看完到眨眼看完

Q:  統神如果當製作人 會怎栽培偶像？
A: 他都退費不玩了你說哩

Q:  喜多博士與野槌蛇*3
A: 草

Q:  火影裡的忍者不適合打大型團戰？
A: 戰爭需要AOE跟外掛啊

Q:  喜多不知道迷幻搖滾怎麼沒有被涼噴爛
A: 她知道你是玩真的就不會反感了

Q:  旅團只是另種形式的東巴吧！
A: 西索沒那麼好殺耶

Q:  如果小孤獨跳的是水泥地 會怎麼樣
A: 不是撲超貴球場都還好

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 45  我愛上魔族
A: 可以畫搞在一起之後的日子啊

Q:  想問一個超級古老的動畫
A: 直覺是超音戰士。

Q:  鋼彈頻道:NEW YEAR'S EVE 2022 跨年節目
A: 哇 現場鋼彈真的很會經營多媒體了 還有自己的跨年節目

Q:  館長很適合當感應炮吧
A: 確實 夠敏感一碰就高潮到處炸

Q:  用妹妹自己身上的手把 來好好教訓她一頓
A: 於是就這樣玩了一整晚....

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 咖啡廳制服
A: 找做和服的弄會不會比較便宜

Q:   假面騎士DIEND欠錢不還
A: 戲中的關係都是假的啊

Q:  海綿寶寶：煩欸，你哪來那麼多問題？
A: 看到有人要進桶了

Q:  死神的破道被浪費了吧？
A: 就跟一般的火球術和大絕對比

Q:  灌籃高手其實蠻好看的吧 不然票房怎很高
A: 電影就是，你覺得好看就好看

Q:  小孤獨會引發戰爭嗎？
A: 不要為了我生氣吵架.jpg

Q:  喜多的成長（gif圖多）
A: OP單曲居然還買的到嗎

Q:  原神這個該繼續抽下去嗎?
A: 問就是抽 都滿定軌了

Q:  86 音樂超神的佳作
A: 蠻無聊的 結局跟我想的一樣

Q:  喜多會喜歡怎樣的男生
A: 我只知道我是她老公

Q:  "拒絕，蘿莉體型審美觀......"
A: 又是你 一成

Q:  虹夏都扛什麼？
A: 扛虹黑扛很累

Q:  高雄妹扛PS5北上 到男友家「揭穿大秘密」 
A: 新的低能卡

Q:  1941年迪士尼動畫音效是這樣配的
A: 問就是芹菜

Q:  菲是不是一開始就想利用奎爺打仗? 戰神雷
A: 她也是照預言的去做而已的感覺

Q:  軌跡系列其實還蠻政確的吧 而且不超過
A: 但奶子小的人氣好像比較高XD

Q:  你是蟑螂嗎？
A: 氣死 嘻嘻

Q:  原神 你各位開抽雷神了沒 ==?
A: 2+1很久了 pass

Q:  各種姿勢的賽富豪
A: 這個癖好有點詭異=“=

Q:  天堂的配樂是不是很神？
A: 海音真的超好聽的

Q:  今際之國的黑桃Q
A: 不想贏的boss還挺多的

Q:  喪屍末日根本不可能爆發吧
A: 永動機 大概真的會被抓來發電

Q:  尤達閉關這麼久 絕地武士只能自立自強嗎
A: 不然你要加入

Q:  現在股票廣告也跟上時事用vtuber打廣告？
A: 這張圖就板上出的

Q:  你各位買的第一個bd是哪部？
A: 劇場版的價格親民多了

Q:  仙水篇的問題？
A: 走他的身體也很合理

Q:  少女歌劇是一種宗教嗎
A: 是的。我的兄弟

Q:  蔚藍狼師會說學生今天問很多嗎
A: 好顯我連讀都沒讀

Q:  孤獨搖滾 編曲擔當挑戰剪弦原曲
A: 原來是自己剪的，破案了

Q:  風魔手裡劍除了帥以外有實用性嗎
A: 帥就很實用了

Q:  Reddit熱議：年齡增長，遊戲只想玩簡單模
A: 會玩困難的人一直都會玩困難

Q:  天之火 OL 夾縫立中柱
A: 這立的起來也是有練過

Q:  米米後面會化身白色惡魔嗎
A: 米米機關槍

Q:  軌跡系列主角團賀新年 居然有辣個人
A: 我以為把蔥頭當路人是定番梗了

Q:  上低音號特別篇 2023夏 上映
A: 北宇治！！！

Q: [瑪奇] 細工手賤洗掉了
A: 用商店的重開洞…

Q:  校園題材的作品卻偏離學校
A: 聊，到戰爭線才有喔喔喔的感覺

Q:  天之火：駐車
A: 都會舞空術了.. 還好把

Q:  在台灣沒有種族歧視的問題 ?
A: 你的台灣跟我的是平行時空嗎？

Q:  陽...陽了...
A: 新船來了喔～

Q:  ARC-V是不是小野的鍋
A:  根本讓同步篇變笑話

Q:  網易遊戲元旦假期未成年每天可玩1小時
A: 孩玩到爽就不會沉迷了

Q:  有沒有口頭禪是痾的角色
A: err..err..

Q:  AI打TCG人類是不是意外有贏面?
A: 人腦算整數以外的東西很弱的

Q:  恨意夠深真的會變強嗎?
A: 會啊，恨意就是通往目標的助力

Q:  除了圍棋。AI有可能井字遊戲必勝嗎？
A: 那樣就不符合我說的條件了啊

Q:  CJ是人氣最高的黑人腳色嗎?
A: 不是犯澤先生嗎

Q:  大航海時代 Origin
A: 之後好像有steam版0.0

Q:  為什麼仁王一碰水就落命啊?
A: 黑魂能游泳能跳？

Q:  選一個
A: A是最喜歡的

Q:  會在外面待著看番/漫畫/追實況嗎？
A: 我假日就很喜歡在房間裡的浴室

Q:  方舟限定三姐妹要先練哪個
A: 令，年要等模組，夕已經沒救了

Q:  Ani-One 魔法少女☆伊莉雅–雪下的誓言
A: 可是銀鍊...

Q:  手癢想打音遊求推薦
A: 推個邦邦 救救邦邦

Q:  孤獨搖滾！BD第一卷＆結束バンドCD開箱
A: 推，收據好讚！

Q:  寶可夢朱紫 人氣投票Top50
A: 爬地翅很可愛 毛絨絨的

Q:  青春戀愛喜劇的頂
A: 銷量影響力之類的應該是果青吧

Q:  超人力霸王 C-TYPE 1/1胸像 30万円
A: 我以為1/1要跟大樓一樣高

Q:  解暈船長要怎麼做?
A: 你當船黑 讓他恨你

Q:  統神成為惡魔獵人會怎麼演？
A: 你從地獄人間你從地獄人間

Q:  尋寶獵人有搭上豬隊友還很好看的故事嗎
A: 我來找找 感謝以上 QQ

Q:  UNEXT分析觀看體驗
A: abema便宜還有免費電視可以看

Q:  《戰神》奎爺演員TGA得獎感言史上最長
A: 原來是星際之門的Teal'c

Q:  假如黑傑克寫實一點會不會更好看？
A: 你知道他是密醫嗎?

Q:  認識的第一個ASMR是誰?
A: 龜狗ASMR 最頂的

Q:  克雷托斯演員有受過嚴格廢話訓練?
A: 他姓毛嗎

Q:  拳西為什麼覺得自己卍解可能會被搶？
A: 我都懷疑他跟茶渡互毆會輸了

Q:  梗圖柴柴病危
A: 狗狗17歲真的長壽了

Q:  NCSOFT 公開新作 王權與自由：THRONE AND LIBERTY 服務方向
A: 割了十幾二十年下來割不完

Q:  又有新的骨鋼了
A: 就常見的船長帽啊 很有創意吧

Q:  現在回頭看十月新番 還覺得神仙打架嗎
A: 已經是我今年追最多部的一季了

Q:  最棒的聖誕禮物
A: 這笑容就跟第一次看到ps1的我一樣

Q:  遊戲王MD 新禁限卡表
A: 果然都沒UR被砍耶

Q:  神龍之謎前傳-勇者阿邦和獄炎的魔王
A: 媽媽沒死呀，死的是爸爸

Q:  原哲夫作畫、堺雅人配音，日本麥當勞廣告
A: 你們的漢堡是什麼顏色！

Q:  稱呼名或姓的美日差異？
A: 因為球衣繡的都是姓= =

Q:  實在很難想像死神後面會崩
A: 奇蹟就給人放大招用的沙包

Q:  認識的第一個ASUNA是誰?
A: 神樂坂明日菜

Q:  馬斯克推特：蝙蝠俠.jpg
A: 馬斯克也要養小男孩了嗎？

Q:    有人收到結束樂團的專輯了嗎
A: 想訂的時候全部的通路都缺貨了

Q:  今天是邦邦丸山彩的生日
A: 你不要...再說了...

Q:  為何軍隊裏面會有人看不起預備軍官?
A: 當兵的都莫名討厭會讀書的

Q:  要怎麼簡單描述Gutz跟Griffith的關係？
A: 想幹掉對方跟想幹對方

Q:  今際漫畫的主角是不是選的有問題
A: 但漫畫苣屋最後也是靠光環呀

Q:  會去看灌籃高手劇場版嗎？
A: 會呀二刷中日文都看

Q:  水星魔女  狸貓單手力氣打平米米雙手雙腳
A: 說是懸空也是在無重力啊

Q:  戀次何時講究騎士道了？
A: 死神都是拿刀的（亮）

Q:  瓶中小人下圍棋會很強嗎
A: 了吧

Q:  數羊無法助入睡的原因
A: 原來都是羊的錯 難怪我睡不著

Q:  遊戲是親自玩還是看人玩比較快樂？
A: 我喜歡看人玩欸，但要很會玩的

Q:  大家給小孤獨的聲優打幾分？
A: 超過100分 配的超棒

Q:  緋紅結繫的怪伐軍是不是弱得可以？
A: 還有七劍星也沒有全都登場

Q:  幻武小學去打籃球是不是穩贏
A: 上的刺青是為了拍照戴的假刺青

Q:  藍色監獄11&12
A: 五個都是第五棟的意思啦

Q:  秋葉原冥途戰爭x城市獵人 萌欸 萌欸
A: 這傢伙登場不用玩了吧XD

Q:  喬治80達米安劇本 現實中會上演嗎?
A: 都有小孩了，還這麼中二

Q:  團長的巨乳會想怎麼揉？
A: 日南

Q:  花守ゆみり 移籍
A: 花守 我的花守 這都是個啥啊

Q:  寶可夢 皮卡丘造型 藍芽喇叭 8250円
A: 看成喇叭芽喇叭

Q:  真人版的黑桃 k 會不會太強
A: 應該是把馬臉男的特色融入了？

Q:  有沒有長袖套的作品
A: 現在賣花的有些都蠻年輕的

Q:  doge(かぼす)生病了
A: 夠老了 也活夠了啦

Q:  MG ver.Ka Z鋼彈發售日延期
A: 這樣的大人

Q:  搖曳露營真的很療癒
A: 去露營地露營是要救援什麼==

Q:  山田涼 個性分析
A: 角色形塑的很有個性

Q:  A算是神眉中最強的怪談吧？
A: A再強也只是人類吧？

Q:  把寶可夢做成聖火寶可夢會好玩嗎？
A: 寶可夢信長真的好玩

Q:  更生人藍染出獄後能做什麼工作
A: 他不想出來 有誰能讓他出來？

Q:  沒有結束樂團 喜多能獨佔小孤獨嗎
A: 依喜多的行動力 其實有機會

Q:  這種店還是炸掉算了
A: 吃到那個藍莓運氣也太糟了

Q:  怪物事變 猜猜飯生的兒子 (ft.官方扶她)
A: 我還停留在7歲辣妹ㄌㄌ的印象

Q:  這個人好可憐喔 沒有吸管
A: 你有和葉阿 和葉比較讚耶

Q:  泳裝大孤獨
A: 好...好有份量感

Q:  水星女最終的頭目戰會是誰
A: 說不定最後魔王是我自己

Q:  原來戀次鍛鍊到可以跟藍染一戰了
A: 可以一決高下 但沒說誰高誰下

Q:  小孤獨的奇妙冒險
A: 08:53真的厲害XD

Q:  能不能推薦一些輕柔的歌
A: 你就聽韓文的啊

Q:  為何FGO不出老太婆
A: $$$$$$$$$$$$$

Q:  SMP SRX
A: 眼鏡塗黑再點兩白點就更像了

Q:  請神一部輕百合生活漫畫（2000P）
A: 西洽秒變萬神殿XD

Q:  如果TPA守梅花K的關卡會怎樣?
A: 摸史是經典造型還是珍娜造型

Q:  漫畫家しろまんた跑去參加七聖召喚比賽
A: 老師還是去打APEX好了

Q:  人渣的本願算是Happy Ending嗎？(有雷)
A: 對兩個女主都是最好的結果

Q:  索尼克 : 小尾巴溫暖我的心
A: 還好不是溫暖其它東西

Q:  求推薦義大利元素題材歷史文化作品
A: 神槍少女背景在義大利

Q:  今際之國 看不懂方塊K
A: 而且這還是一分鍾內想到的

Q:  公主連結 聖誕純
A: EX咖哩棒

Q:  奇蹟暖暖系列開發商不比米哈悠差吧？
A: 疊紙還有《戀與》也是太太主力

Q:  歪狗的哈利波特粉看到馬修會有甚麼反應?
A: 那種的不會去看，結案

Q:  哈利波特電影演員與心中想像的落差大嗎？
A: 看起來就是個清秀的路人

Q:  今際之國舞台在台灣會怎麼演？
A: 舞台在台中，路上滿滿的黑桃K

Q:  即興solo跟拿酒杯彈 哪個比較帥？
A: 都沒舞台跳水帥

Q:  孤獨搖滾的「開始」
A: 大天使 推

Q:  有沒有開局很龐大，最後只是救贖自己的作
A: 我已經忘了Vivy的劇情了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 堆雪人那張可愛

Q:  被精靈BBA無鞍具裸騎在背的坐騎在想什麼?
A: 香蕉泥黏黏的很噁心吧

Q:  虛構推理第一季動畫也太拖戲了吧
A: 本來就是有點硬的推理小說

Q:  你是堂本教練的話 會怎麼確保能戰勝湘北
A: 防好三井就好

Q:  想想死神和出租還真是像....
A: 死神那個白癡戰鬥也是在拖戲啊

Q:  烙印勇士沒有神祉的背景是不是很重要
A: 神是人的怨念的集合物

Q:  家教 匣兵器 綱吉 雲雀 六道骸 有聲版
A: 沒有火焰開的起來嗎  .

Q:  寶可夢 穿得越少，防禦力越高
A: 我的海地鼠要太晶化了

Q:  店長沒發現吉他有問題嗎？
A: 滿腦子只剩波奇好可愛的店長

Q:  獵魔士：血源  評價炸開
A: 看封面就不想看了

Q:  久保帯人推特新圖
A: 馬尾的卵之花太太真騷啊

Q:  PS5 是不是不太耐玩啊?
A: 是你玩的遊戲太少了

Q:   十年前的今天 章帕克誕生
A: 這段真的很棒

Q:  一起進來跟喜多道歉吧!
A: 我愛喜多 我愛喜多

Q:  晨晨會恨統神把他的一棟房子拿去圓夢嗎
A: 等他要恨也是12年後的事情了

Q:  孤獨搖滾12話巴哈字幕版有上其他平台嗎
A: 救火的比官方強真的有點慘

Q:  關於虛構推理
A: 觀眾參與型的作品之類的？

Q:  為kon沒一堆百合二創 孤獨搖滾卻一堆
A: 年代差了超過10年是要怎麼比

Q:  甘い甘いキスの果て
A: 我吐了 請跟我道歉

Q:  大小姐過氣了？
A: 才？？

Q:  一之瀨家的大罪 06
A: 廚餘終於退場了嗎

Q:  國王排名整體怎麼感覺很八點檔阿?
A: 看到拿到武器能力我就知道涼了

Q:  傑洛人氣有比艾克斯高嗎？
A: 蕭姑娘！蕭姑娘啊啊啊啊啊！

Q:  誰能科普一下阿茲特克神話啊？
A: 我不是馬雅人，樓下才是

Q:  明日同學的水手服65 蛇森和戶鹿野的部分
A: 還有後段的跟自己和解的劇情

Q:  戰鎚40K影集要怎麼拍
A: 魂歸王座就是最好的救贖

Q:  e-onkyo music 年度排名
A: 孤獨搖滾太晚 不然可能直衝第一

Q:  戰地2042是怎麼達到首周423萬銷量的?
A: 牛逼瘋了，能有什麼問題

Q:  YT的遊戲直播介面 分類到底怎麼看?
A: 然後你管直播就是這麼難用

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 66
A: 破防了破防了

Q:  寶可夢為什麼遊戲能不用交易的
A: 跟去買寶可夢吧 的差別(?

Q:  MMORPG的前幾周是不是比較好玩
A: 有人陪你玩的都好玩啊

Q:  小孤獨的父母是不是很多人夢寐以求的
A: 很多人的父母都是這樣吧

Q:  為啥柯南的死者會留死亡訊息
A: 有些是寫名字 被兇手弄亂的吧

Q:  K-ON第一季跟孤獨搖滾哪個評價比較高？
A: K-ON是現象級的沒得比

Q:  今天是汐宮栞(只有神知道的世界)的生日
A: 推 小栞可愛

Q:  秋葉原冥途，會長凪最後想要什麼？（雷
A: 她單純的瘋了

Q:  有哪些你覺得很可惜的漫改或輕改動畫
A: 動畫 我真的覺得很頂了

Q:  吃土鋁繩-巴逆逆是台版FX戰士久留美嗎?
A: 圖把自己修丑了嗎XD

Q:  有沒有集所有罪惡與仇恨於一身的女人?
A: 感動！ 劇情超讚！

Q:  轉生就是劍的強度設定
A: A才是國家級，S是世界級

Q:  兩津勘吉怎麼沒有社會性死亡?
A: 每次追殺他但有事他還是會幫忙

Q:  這個魔力人設是出自哪位老師呢？
A: 2.0~3.0人最多的時候吧

Q:  當初小孤獨是不是早該把吉他賣給涼了
A: 那是她爹借她的

Q:  水星魔女  小子，你報上名來
A: 有沒有可能是人為失誤

Q:   網飛惡魔城好像換畫風了
A: 李猴子一定是血輪啊 之後方便接月下 這瑪麗亞是歷代記人設

Q:  為什麼大亂鬥的玩法模式沒有變成主流
A: 要注意的東西太多了玩的很累

Q:  首次聽到學生樂團的原創曲真的能嗨起來嗎
A: 要看你定義的嗨起來是有多嗨

Q:  孤獨搖滾是不是只差
A: 是在百合姬上的說不定就會了

Q:  高中有YT收入根本超強吧
A: 一堆高中IG妹仔賺爛的

Q:  賣決鬥盤的小女孩
A: 這麼高技術力竟然淪落街頭

Q:  沒椅子的流量是不是我不夠資格打電動?
A: 館長說的沒錯

Q:  營造氣氛能力跟浦澤直樹一樣的漫畫家
A: 青野君 光死去的夏天

Q:  最會聆聽的領導人怎麼治理成這樣 = =
A: 太長了

Q:  Vtuber國際紅白歌合戰
A: 有很多知道的頗期待

Q:  肌肉惡魔打得贏槍之惡魔嗎
A: 那會出現消費惡魔或戲謔惡魔

Q:  原來孤獨搖滾在1980就有了
A: /a/

Q:  冰冰姐的經典招式 該怎麼稱呼呢??
A: 只有今天限定

Q:  天下布魔 活動小遊戲攻略
A: 領完兩顆魂晶的我選擇不自虐==

Q:  喜多喜多生日送他保險套 會加分嗎
A: 會被告 而且要送指套才對

Q:  小書痴魔力問題求雷
A: 對魔力小的能感知一樣

Q:  鷹眼＆培羅娜？
A: 門後真實 開門的當然是喬巴

Q:  我想成為影之強者 漫畫48話
A: 她普通劍術也會是嗎？

Q:  由孤獨搖滾想BGD 動畫劇情缺點
A: 把該有的要素放進去就是好作品

Q:  喜多襲擊波奇
A: 難怪每次保健室都有你的局

Q: 伊地知星歌484愛上小孤獨了？
A: 4  原作虹姐會對小孤獨害羞

Q:  黑絲 真棒
A: 這部的腿形真的不錯

Q:  天Ｗ高戰也太便宜了吧
A: 韭菜才去接盤

Q:  RPG不動產 竜の歌(キャラット最新進度雷)
A: 芳文社的感覺回來了

Q:  死亡擱淺 滿滿的槽點
A: 港結結束後不想玩  就別玩了

Q:  手機日文輸入法用哪個比較專業？
A: 不知道 我都用十二鍵長按的

Q:  日本人484偷學我們台灣人的招
A: 台灣的招是拿煙燙人

Q:  最不能接受哪個迪士尼公主 真人版變黑美人?
A: 迪士尼有種把木蘭黑人化嗎？

Q:  狼師那個臉哪來的啊
A: 高性能AI掃描出來的臉

Q:  最能代表烙印勇士裡古力菲斯心情的歌是
A: 這季的片尾曲呀

Q:  工研院開發3D 高爾夫球模擬器創造類電競
A: 可以課金放干擾道具嗎

Q:  為什麼小孤獨不去看醫生
A: 阿我就怕跟醫生說話阿

Q:  孤獨搖滾12集的插入曲有超越God Knows嗎?
A: 你十年後再來發這篇問就知道了

Q:  你...你不要靠近我啊啊啊啊！
A: 工具是要來踢球嗎

Q:  把二里的影片放到yt 點閱數能贏姊姊嗎
A: 二里+吉米亨 無敵的吧

Q:  零之鎮魂曲很不科學嗎?
A: 帶給世界的恐懼大多了

Q:  今際之國這個結尾...
A: 就字面上的彌留之國

Q:  小孤獨可以歸類在鳳傲天嗎
A: 跟龍相對的鳳是母的吧？

Q:  安利美特(?)台北店公告
A: 現在的阿宅也會嚼檳榔了嗎

Q:  北斗神拳或魁男塾這畫風放到今天還會紅嗎
A: 還是紅，只是會多了甲創作

Q:  真人版菠蘿五號最新預告
A: 新聞 而是政治新聞

Q:  日本的社會性死亡真的這麼可怕嗎?
A: 台灣的社死要看該人的勢力

Q:  小孤獨知道自己是現充嗎？
A: 她是現充跟社恐沒衝突啊

Q:  把喜多關壁櫥練三年可以變吉他英雄嗎
A: 會變成有霉味的喜多喜多

Q:  酒鬼跳水的時候都不怕全身被亂摸一通嗎
A: 撿屍都不怕了怕被摸

Q:  所以波奇是喜多的狗嗎?
A: 波奇是吉米亨的狗

Q:  怎麼沒看到有人開噴夫婦以上的男主？
A: 沒人看 我有看 就很想噴男主

Q:  身體不舒服真的會瘋狂呻吟嗎？
A: 你說反了，很舒服才會一直呻吟

Q:  明日86Lyco孤獨，完結後那個讓人崩潰？
A: 結果現在花最多也是不起眼

Q:  這麼多人關心獵人連載狀況的嗎
A: 哪句是說不在連載了？？？

Q:  虹夏竟然會…
A: 壓力大又不一定要抽菸

Q:  秀哥是可以直接deepfake在記憶上喔
A: 你在反胃什麼 快跟秀哥道歉

Q:  灌籃高手劇場版 有雷流水帳心得
A: 因為喜歡本來漫畫山王戰的很多

Q:  遲來的聖誕禮物
A: 推

Q:  突然想到小孤獨
A: 很期待吉他和貝斯打鼓的樣子

Q:  學園祭波喜多的pick
A: 這張的特典現在價錢被炒很高

Q:  AI生成的奶子
A: 無法分辨AI了，我沒了

Q:  Epics Game免費發DEATH STRANDING(限時)
A: 用中文名搜就好幾篇了==

Q:  暗影大人學得會閃電五連鞭嗎？
A: 松果糖豆閃電鞭

Q:  間諜家家酒怎麼過氣這麼快
A: 孤獨只有平常有在看動畫的在看

Q:  想跟對方聊動漫畫要怎麼出手比較好?
A: 直接問她有沒有看電影啊==

Q:  小孤獨不知道頻道被開收益？
A: 說不定爸爸偷塞錢進去的

Q:  以為早解散的團體還活得好好的？（發錢）
A: 推拉哪次不推

Q:  狸貓跟小孤獨能成為好朋友嗎？
A: 會嗚嗚啊阿一整天 沒講半句話

Q:  台式麵包狗 ubi~ubi~
A: 右臂右臂

Q:  水星魔女  11話出現的神祕艦隊
A: 的沒有一個能打的。

Q:  結束樂團第2張專輯要叫什麼？
A: 結束樂團的開始

Q:  後宮之烏 小說3~4卷 (雷)
A: 花娘看起來和令狐什麼的有戲

Q:  巴突克戰舞136 幻武大學
A: 為什麼都要抓手腕XD

Q:  歡迎回來 我的主人
A: 艦娘是可以懷孕的嗎？

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至769
A: 插旗囉狐，感謝整理碰

Q:  仙界大濕 女拳主義
A: 至少有中文語音的小品 蠻多梗

Q:  不老不死有很可怕？
A: 可怕的是你的雲端腦袋

Q:  K-ON、邦邦、結束バンド 哪個離現實最遠?
A: 邦邦

Q:  水瀬秋子 聖誕快樂
A: 一定的侯成，果然是侯成

Q:  不覺得山田小小隻的很可愛嗎
A: 不見了更可愛

Q:  西門是人生勝利組嗎？
A: 薇薇說自己30歲是真假

Q:  刃牙的角色強度怎麼排？
A: 牙搶奪了，刃牙也能選擇折斷

Q:  乙女路人動畫二期 人設不變
A: 有第二季不錯了啦

Q:  關於遊戲慘遭真人化
A: 可能金主不缺錢或在洗錢吧

Q:  現實生活中櫻木有可能單挑被流川慘電嗎？
A: 會打球的都知道櫻木沒得打

Q:  我們可是姊弟阿~
A: 還可是還可是

Q:  小孤獨讀高度育成中學能克服社恐嗎
A: 讀育達應該可以

Q:  水星目前正在養套殺嗎？
A: 房間、傳訊息給毫無回音的米米

Q:  孤獨搖滾 iTunes 專輯第1名 單曲霸榜
A: 專輯我已經重複快十次了==

Q:  神人幫神這部動畫
A: 好小的時候看了 給推

Q:  噬血狂襲 快閃店 黑絲
A: 香 讚爆

Q:  巴薩拉的駕駛技術
A: 的橋段  他根本是外掛

Q:  以後說到輕鬆女子樂團會想到哪一部?
A: k on都沒在練團才輕鬆吧

Q:  別人的聖誕節與我的聖誕節
A: QQ

Q:  小孤獨是不是有看過hellshake矢野？
A: 問就是看過伍佰

Q:  原神 散兵流水總結
A: 同樣是今年的神子好像有難看？

Q:  洛克人X DiVE DiVE裝甲莉可
A: 能不能出個SSR的元祖洛克阿

Q:  這樣應該已經上鉤了吧
A: 接下來帳號就被盜了

Q:  很空虛、不知道要幹嘛的人可以幹嘛
A: p.s.我不是我朋友

Q:  艾克斯是白痴嗎？
A: 不然兩面光臥底在裡面是幹嘛的

Q:  魔物獵人 崛起：破曉 第4彈更新預告古龍種回歸
A: 哪有倒過來的浮岳啦ww

Q:  MediaCreate 1212~1218 一週銷售排行榜 
A: 銷售數據是依照哪裡的數據?

Q:  請問lilas 這個piano 可以不要左手嗎
A: ?????????????

Q:  名製作人小島秀夫希望自己死後大腦變成
A: 這不是很戲劇化的發展嗎

Q:  苻堅肛慕容沖時都在想些什麼
A: 就你的暱稱啊

Q:  動畫電影勇闖黃金城當初的評價如何
A: 好好笑啊

Q:  毀天滅地的怪力跟瞬間移動能力哪個好？
A: 要有錢人聘請你 肯定選瞬移的

Q:  地滑危險 工地好油
A: 這工地太危險了吧

Q:  狸貓會事後越想越不對勁嗎？
A: 米米的嘴騙人的鬼

Q:  現在好空虛怎麼辦
A: 人生再無悲喜   只剩波喜

Q:  莉可麗斯跟水星魔女是不是高下立判？
A: リコリコ的劇情降智很多是真的

Q:  關於寓言殺手第一部 真黑組跟fable
A: 比以前困難 海老原才說是分手

Q:  Sneaky女裝
A: 他…他….

Q:  準備玩麻枝的緋染天空要注意什麼？
A: 剛入坑 步調是真TMD地慢

Q:  水星的魔女是不是把鋼彈模型買氣救回來
A: 鋼普拉的買氣哪時候需要救了?

Q:  484該給想到讓A1和CW分家的人MVP
A: 七章除了劇本其他都還不錯

Q:  死亡擱淺好玩在哪裡呢?
A: 第一章沒玩完就不想玩了

Q:  愚民幻想和平不武裝為自己而戰484很可悲
A: 鋼彈W也一個智缺完全和平國呀

Q:  小孤獨現在可以叫喜多喜多 郁代了吧？
A: 在床上的時候已經叫得夠多了

Q:  三毛貓這麼正為何馬伕不暈船
A: 交往這麼久 應該是有暈過了吧

Q:  epic限免 死亡擱淺誤送成導演版
A: 導演版有新增劇情

Q:  八方旅人 職業組合和舞孃一個問題
A: 只是藥師拿的是斧頭而已

Q:  津田健次郎 推特破百萬跟隨
A: 無敵 ！ 強韌！最強！

Q:  吉他斷弦繼續表演沒問題嗎
A: 直搖的方式處理 危機處理很好

Q:  現在百合是趨勢了嗎?
A: 現在的百合越來越會了

Q:  智弘カイ 聖誕裝
A: 大濕

Q:  看好統神成立戰隊嗎？
A: 質疑統神的最後都被打臉了

Q:  好胖虎存錢筒即將推出
A: 你的就是我的 我的還是我的

Q:  水星魔女  蓮霧頭：小哥，你脾氣很倔嘛
A: 被綁也有一堆二創的男人

Q:  有被圖奇震撼到嗎
A: 奇怪。我看圖奇沒看到廣告啊

Q:  麻煩的女人
A: 誰要開一個年度重女投票x

Q:  拖曳馬娘的比賽和生態會是如何呢？
A: 體型都長這樣吧

Q: 看似美好的結局但讓人想吐槽後患無窮的？
A: 螺旋力的問題是要怎麼解決？

Q:  秀哥插入莉露卡記憶的人設是戀人？
A: 禁止禁止禁止禁止

Q:  在同盟主張抗帝保盟、守勢政策的話
A: 打錯，不是名字是姓氏

Q:  乙骨的刀 咒術迴戰０-～里香顕現 會震動
A: 有附里香嗎

Q:  偶大新企畫
A: ML都蹲幾年了SC還早啦

Q:  AZKi是不是會讓人越來越暈啊= =？
A: 曹！！！！！！

Q:  為啥日本電視節目新聞媒體都會標年齡？
A: 同名同姓同音的太多

Q:  伏黑說無咒力打架 虎仗最強在說謊吧？
A: 他跑贏車子就很強了吧

Q:  聲之形 聖誕節
A: 笑死 細節怪物

Q:  每週兩次還好吧
A: 重點是米米她房間超亂好嗎！！

Q:  間諜家家酒 下回休刊
A: 老師加油

Q:  aniplex是今年最大的贏家了吧？
A: 反而是漫畫賣很好的換裝娃娃上

Q:  《請聽我的聲音》12 我婆真可愛
A: 讚讚☺

Q:  有角色是平胸巨蘿嗎？
A: 假設是10歲，身高170咧

Q:  異世界悠閒農家Web #769 帶路到宿舍
A: 狐神搶貍貓神的信徒XD

Q:  來自深淵 漫畫心得
A: 部的人愈接近純粹的人類型態

Q:  求推扮豬吃老虎的作品
A: 主角北七但很強的套路

Q:  喜多是不是對團員有心防
A: 這跟很會演有什麼關係？

Q:  蒙斯克大帝治下的百姓幸福嗎
A: 覺得不幸福的都去當陸戰隊了

Q:  有三隻青蛙
A: 有三隻毛毛蟲排成一列

Q:  獵人週刊停連載是因為復刊迴響不如預期嗎
A: 沒了吧 這就收尾了

Q:  修煉斬魄刀抽到爛刀怎麼辦
A: 你的人造就了你的刀(

Q:  特別有觀眾緣的角色
A: 黑神的球磨川

Q:  RTA in Japan Winter 2022 CookieClicker
A: 們玩什麼規則

Q:  佐助算復仇者嗎？
A: 鷹小隊不是鷹眼吧 -.-

Q:  為何阿爾法敢叫暗影大人還錢！
A: 阿爾法是實質的領導啊

Q:  有人領滿EPIC送的每一款遊戲嗎
A: 全領帳號拿來賣人有沒有搞頭？

Q:  FGO AC 弓迦摩 卡面
A: 靈基三好可愛！！！！

Q:  電子漫畫拯救了日本出版商
A: 實體書的空間成本太大了

Q:  星歌和PA桑會不會是別人的寵物？
A: 吹簫黑帶 中西貫通的音樂奇才

Q:  死神其實可以量產流刃若火 千本櫻之類的
A: 死神的戰鬥是靈壓的戰鬥

Q:  看了宇崎花 會想要女兒嗎？
A: 想讓她媽媽再多一個女兒

Q:  喜多喜多在學校該不會也有後援會
A: 應該是有

Q:  獵魔士製作人表示第三季亨利光榮退場
A: 看來是要被犬死了對吧

Q:  筆與手銬與事實婚姻
A: 結果是男的，笑死

Q:  這建地公安會不會出問題?
A: 公安(X) 工安(O)

Q:  紅白歌合戰 曲順公布
A: 有吉還真的要上場了

Q:  FB瘋傳：22秋作品驚見湊あくあ身影
A: 亮點是旁邊的天竺鼠車車才對吧

Q:  推薦一下輕鬆歡樂的動畫
A: 這季的呆萌酷男孩

Q:  咒術迴戰vs鬼滅之刃，哪部比較好看?
A: 咒術，鬼滅一點內涵都沒有

Q:  一角死後會去地獄嗎？
A: 地獄不收垃圾==

Q:  小書痴漫畫第四部24話
A: 是必然一點就爆的趨勢嗎

Q:  櫻井政博：PS4遊戲順序亂掉了
A: 光是街機遊戲就270個喔

Q:  夏梨為啥說一護哥是變態？
A: 跟壁櫥裡的露琪亞做愛做的事

Q:  預知未來的能力值得用20年壽命換嗎
A: 3000年後的事 不干我的事

Q:  真礼姊姊穿聖誕衣服！！
A: 老了就不要了

Q:  電馭叛客最好開的車
A: 郊狼跟貒豬阿，這公認好開的吧

Q:  時間停止勇者 37 (雷)
A: 是接了誰陣亡的關卡

Q:  結束樂團 衝人氣的方法
A: 二里的咒術是和喜多學的嗎

Q:  今際之國三個主要女角怎麼選才專業？
A: 有各是男的!!

Q:  chatgpt+腦機=虛空終端？
A: J到底是在公三

Q:  JoJo 安波里歐 11歲能開直升機 開車？
A: 他的踏板有墊磚塊（或木塊）

Q:  神覺者Dislyte 楊戩Yang Jian角色PV
A: 不過覺醒集體就是覺醒集體

Q:  杰哥新廣告：我看你完全是不懂喔
A: 他的生涯發展和任賢齊超像的

Q:  六星幽靈棄世猴是朱紫的真BOSS嗎?
A: 沙奈朵也是蠻雞歪的

Q:  Dark and Darker 是不是蠻強的遊戲?
A: 有料理系統就可以當迷宮飯玩了

Q:  C101 放課後裏垢女子
A: 4樓太不懂了吧 這麼香的欸

Q:  KOTAKU:2022年遊戲界最讓人失望的幾件事
A: 8是指哪件事？ 沒跟到

Q:  ミオスレ跟波喜多哪對比較甜
A: 切仔麵也是甜的www

Q:  孤獨搖滾總作監けろりら散圖 等
A: 2019就在波喜多，太強了

Q:  至少像那雪一樣
A: 電話是男主暗戀的同事

Q:  多羅羅好看嗎？
A: 好看好看，有的畫面很血腥

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 很棒

Q:  "如果要幹的話不徹底幹沒意思"的情境？
A: 灼眼的夏娜

Q:  所以尾田以後都要這樣畫戰鬥?
A: 誰是湯姆與傑利就不能血淋淋的

Q:  孤獨搖滾 12 真的是太好了！
A: 晨光射進壁櫥的意象真的讚

Q:  水星最後的結局如果...
A: 米米跟奈葉到倒是沒什麼相像的

Q:  發現財富密碼的波涼
A: 小孤獨跟誰都能搭成CP

Q:  派對咖孔明-102 Let's party
A: 抬轎是怎樣www

Q:  鮑伯被地球魔女拿槍指頭時在想什麼？
A: 我最恨別人拿槍指著我的頭

Q:  虹夏會不會忌妒小孤獨跟喜多喜多的感情?
A: 這團的太陽只要有一個就夠了

Q:  鮑伯是不是承受了太多觀眾的期待
A: 自己演自己的 有鏡頭就不錯了

Q:  葬送的芙莉蓮去月刊更適合嗎?
A: 他去月刊 武打畫面可能還是這樣

Q:  水星的魔女11 起..起飛
A: 房間自己掃 米米很臭欸

Q:  喜多喜多會喜歡喜多川海夢嗎
A: 動畫喜多可以 原作喜多看到大奶會過敏

Q:  刃牙裡面有哪些是真的實際存在的理論
A: 全部都是真是存在的啊

Q:  敗者時臣要怎麼樣才能變成勝者時臣
A: 開場讓雜種王直接用EA就贏了

Q:  閃之軌跡 動畫 新PV 
A: 宰相好崩

Q:  有純初鋼迷這種玩意？
A: 沒吧 至少逆夏是會看的吧

Q:  想請教一下亞馬遜電子書。
A: 原來是這樣，謝謝資訊！@@

Q:  文化祭表演就是喜多陷害小孤獨的陰謀吧
A: 產業鏈伸向波喜多

Q:  有人也想當呆呆獸的嗎
A: 呆呆獸的尾巴不是沒有痛覺嗎

Q:  夜神月為什麼要那麼麻煩
A: 他妹洗澡都被看了

Q:  喜多喜多會喜歡喜多方拉麵嗎?
A: 波的多  笑死哈哈哈

Q:  滿田會怎麼編劇小智最終章
A: 去阿爾咒斯救小光

Q:  麒麟老師的快樂聖誕
A: 大家都是為了一口飯 可憐呀

Q:  真的是兔子被雷普嗎？
A: 你會被噓

Q:  運動作品解決主角起點太低的問題?
A: 兩個都是投入職業會被點名的

Q:  三毛貓的腿有PR多少?
A: 屌打你齁八成以上的老阿姨吧

Q:  今際之國覺得不好看啊....
A: 網飛的劇是會多好看？

Q:  折木x千反田的聖誕節
A: 太瑟了吧 進去也出來了吧

Q:  喜多到底當了幾晚涼粉?
A: *另外說過

Q:  金字塔頂端作家的收入？
A: 輕小哪來的自信比阿……

Q:  喜多才高中就在戴耳環?
A: 現在也是有不用打洞的耳環啊

Q:  水星沙迪克50收
A: 五號是尖的）

Q:  為啥沒人cosplay 咒術空姐烏鷺亨子?
A: 不要裸＋自帶窗簾去

Q: 據報索尼根本沒把Xbox Game Pass視為對手
A: 微軟阿爸太認真你索就倒了啦

Q:  假面騎士geats 槍彈辯駁V3？(雷
A: 部開高的都很慘

Q:  逆髮結羅是犬夜叉中，最美反派之一嗎?
A: 是 是是是是是

Q:  餐餐自由配xHololive
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  歷史上的今天
A: 九歲童貴利矢

Q:  大丸 【盜版元神】這到底甚麼垃圾遊戲XD
A: 遊戲就好

Q:  水星魔女  鮑伯：我要信教
A: 可樂成為教主了 笑死

Q:  假面騎士Geats的男女主角到底是誰
A: 雙主角加能打的花瓶

Q:  原來那個環是可以捏的喔
A: 然後飛船也有光環 滿神奇的

Q:  聖誕夜登大人
A: 打一炮 vs 一台PS5

Q:  原來誠哥是gay
A: 他在續作不是上了男主角嗎

Q:  會不會其實喜多的最終目標是虹夏
A: 我的靈力又夠發動噓閃了

Q:  羅傑有說他為什麼改玩戰旗嗎
A: 沒比賽誰要玩那種會中風的遊戲

Q:  男扮女裝這東西真的是只有0次跟很多次嗎?
A: 扮

Q:  怎麼判斷是不是搖滾樂
A: 聽了會想抖腳的就是搖滾

Q:  假面騎士Geats 16 歡迎來到慾望大賽
A: 結果聖誕節退場的是管理員跟南瓜熊

Q:  玩機戰(舊系列)容易搞錯的事情
A: 時間都花在小兵的戰鬥也要看了

Q:  純愛大師會用地球魔女創作嗎
A: 為何要跑道雷霆？這棚鋼彈就是做義肢用的齁

Q:  工口漫畫家和疲憊的社畜
A: 這些機會.jpg

Q:  婆羅門級別的漫畫梗？
A: 妙手天匠有在奈亞子裡面出現過...

Q:  秋葉原尋寶記 轟炸少女(已發)
A: 好的 推

Q:  虹夏是街雄的女兒嗎？
A: Side chest

Q:  鋼彈有出現過這麼高功率的雷射嗎
A: 有是有，但其實都是轟炸用的

Q:  猛烈甩頭是吉他手必備技能嗎?
A: むむむむむ

Q:  水星の魔女 定情吊飾商品化
A: 哈哈屁眼派對

Q:  緣壹看鬼滅19會有什麼感想
A: 比我強的人正在呱……嗯不是你

Q:  小孤獨拿的那個不是沾滿了口水嗎？
A: 那不是更好嗎

Q:  水星の魔女 我會證明有聖誕老人的!!!
A: 站高一個台階，還要穿高跟鞋才親得到，這身差萌XDD

Q:  JOJO特展
A: 本來想去看 看完這篇不用去了

Q:  2022有機會成為傳奇的一年嗎
A: 計程車是2021年吧

Q:  租漫畫店都倒光了嗎？
A: 倒超多，剩下的書也一堆沒有的

Q:  青山吉能 聖誕生放送
A: 是說她身體好了嗎

Q:  咒術：假油這麼強幹嘛還怕五條悟(雷)？
A: 五條是五條 特級是特級

Q:  水星霹靂火 蘇媽後面大家認為是誰
A: 披薩屋

Q:  水星魔女  看不下去
A: 地球魔女開個槍 狸貓就死了

Q:  蘇萊塔的流派是東方不敗嗎？
A: 笑死 你這也能找到 真有你的

Q:  孤獨搖滾12 一點小小的差異 雷
A: 製作組真的很會

Q:  宏樹的異性吸引力要怎麼才能贏過黑人
A: 打不贏 就加入 雌墮獻給黑人

Q:  水星魔女  本周鮑伯
A: 不愧是大家的金孫XD

Q:  硬派重金屬搖滾粉的脖子是不是很強？
A: 去看法蘭秀秀就知道

Q:  水星開大車
A: 米米不就.....

Q:  鏈鋸人如果打鬥跟培因戰一樣 會變神作嗎?
A: 火影名場面打戲太多了

Q:  約兒是不是不綁鬢角比較好
A: 鬢角？ 喔...好大的鬢角

Q:  黎恩.舒華澤對法社而言是不是財富密碼？
A: 帝國太重要  不是也得是

Q:  壞茸社 聖誕快樂-一花
A: 可以扮成別人嗎 一花？

Q:  該買個遊戲手把嗎
A: 手把只能買叉盒子的不是常識嗎

Q:  石內卜轉行去賣魔藥會成功嗎？
A: 寫新的課本賣書比較賺吧

Q:  FGO 出大事了！！
A: 這是迪亞哥的緣之力啊！

Q:  你齁6期實質上剩四人了吧
A: 每期就是要四個人整整齊齊的

Q:  芳文社還有沒有推薦的動畫
A: 搖曳露營，無敵的吧

Q:  靈異漫畫名字
A: 竟然還有動畫！ 讚啊 靜流！

Q:  AI的訓練集未經授權是個問題？(日本)
A: 找這些人的不就好了

Q:  水星魔女要到第幾集才開始精彩啊？
A: 口味不合就別看了吧

Q:  40010 C101本本
A: 光看到這個數字 我就

Q:  水星魔女  「弗德黎明」人物介紹
A: 平的………

Q:  足球小將翼和閃電11人，較推哪部?
A: 閃11跟網球王子是一樣意思

Q:  最後一里路要怎麼拍?
A: 二里會養他

Q:  剛剛有巴尼的未接來電，請問我下一步該?
A: 跟他說不用戰鬥了

Q:  吉他英雄算是VTUBER嗎?
A: 有啊 經歷都是虛擬的

Q:  水星的魔女 11 感謝大河內的聖誕禮物
A: 米米的好 百合廚都懂

Q:  阿爾如果事後告訴克莉絲實情會怎樣？
A: 反正原作應該是活到0083了

Q:  巴尼在SRW中 有出場就不會死?
A: 收錄小說版的就不會死

Q:  如果創個七大罪實況聯盟會紅嗎？
A: 會紅一時然後過氣

Q:  水星 11 - 總裁和蘇媽
A: 上了口枷的零

Q:  水星魔女的雌小鬼也太多了
A: 小惡魔系跟雌小鬼是不一樣的

Q:  推特熱議：拳頭送大禮日本舉辨VCT大師賽
A: LOL應該還沒被日本屌打吧

Q:  孤獨爸會不會其實是百萬YTer？
A: 男的要有市場是技術要真的頂阿

Q:  飛撲吉他手
A: 沒人接真的太殘念了

Q:  2077 錢不夠買車 囧
A: 我打幾輪都是喜歡的車買完就好

Q:  水星下一集
A: 我比較在意古古會不會戰鬥

Q:  水星作畫差13000張..
A: 這種業務聯絡是可以公開的嗎

Q:  FGO 2-7 出大事了(雷)
A: 這才是我要的麻雀

Q:  如果下下禮拜米米吃便當會怎樣?
A: 米米把狸貓的那份吃掉了?

Q:  水星魔女 11話  大河內轉性了嗎
A: 一直都是膽小的人。

Q:  你齁再不突破男女高牆
A: 你是唯一的神話

Q:  動畫在支語叫做動漫 所以漫畫要叫做靜漫?
A: 動漫 不是動畫&漫畫嗎?

Q:  咒術迴戰208，劇情真的爛透....
A: 99真的寫的有夠爛

Q:  在PT出現之前該類型恐怖遊戲都怎麼稱呼
A: 迴圈地圖

Q:  假如FGO是Hgame瑪修的下體會像甚麼
A: 母蛇的腸道是什麼五金工具?

Q:  小孤獨 為什麼愛說謊
A: 就跟看V一樣，她越騙我越抖

Q:  所以後來結束樂團去哪慶功了
A: 去別班吃吃喝喝打發掉

Q:  放髮後看不出是哪位的女角
A: 哪部

Q:  公主連結保底 對啊（發錢）
A: 捏好 你還有愛梅斯

Q:  Dark and Darker是款賭博遊戲嗎
A: 感覺很好玩阿，不過要有朋友

Q:  小孤獨是不是骨骼驚奇
A: 神隱的大孤獨的作用

Q:  MLTD偶像們的聖誕節禮物粗翻(圖多)
A: 我老婆千早送的是圍脖

Q:  孤獨搖滾的成功證明了什麼？
A: 些已經有二期的作品來說的話

Q:  強風吹拂  電影版心得
A: 有漫畫啊  但這個我就沒看了

Q:  水星魔女  定情吊飾設定（？）
A: 吃了剉冰跟吃了麻辣鍋的差別

Q:  『動畫瘋』看廣告其實也算付費的一種吧
A: 是廣告商給的錢又不是你

Q:  小孤獨不會真的有男友吧
A: 日女有砲友沒男友是普遍情形

Q:  史丹利為什麼那麼顧人怨啊？
A: 我以為你是講那個胖的，靠北

Q:  大家是不是對孤獨搖滾的歌詞解釋過頭了
A: 要怎麼解讀都是觀眾的自由

Q:  秒速5公分 聖地巡禮 埼玉篇
A: 先推再看

Q:  水星的魔女 第十一話  坐穩了
A: 居然和好了，米米股又要漲了嗎

Q:  臥龍:蒼天隕落,可能會出現的三國將領
A: 一定會有亮子

Q:  死神有ptt會怎麼樣
A: [爆卦]邦比現身在七番隊舍

Q:  曼達洛人與小尤達的平安夜
A: 好溫馨，阿阿阿

Q:  新番寒冬是不是要來了..
A: 轉生王女啊 真正的百合番

Q:  聊天室流完全沒有發展性嗎?
A: 沒梗湊字數的時候就很好用

Q:  綾波零算骨感美女嗎？
A: モグダン的才是極品好嗎

Q:  所以大家天天喊巴哈我大哥真的有付費嗎？
A: 不管想看的有沒有上 都買一年

Q:  日本航空自衛隊在有馬紀念演奏馬娘歌曲
A: 木漏れ日のエール　嗚嗚嗚嗚

Q:  結束樂團2022年度漢字是什麼？
A: 黑

Q:  ぎばちゃん老師 劍士大叔的弟子
A: 我教妳握住的是劍柄，不是我的

Q:  早安 我流淚了
A: 眼角流出的是淚還是油

Q:  機動戰士鋼彈的感情線
A: 他後來就蠻有女性緣的．．．

Q:  其實動畫瘋只需要這步提升訂閱
A: 幸好不是你來管巴哈

Q:  小孤獨被接住，胸部會被摸吧？
A: 摸到酒鬼的好臭 ...想摸

Q:  水星 魔女廣播：鮑伯這個命名品味太絕妙
A: 鮑伯就有種忠厚老實的感覺

Q:  其實涼的才華才是最不合理的吧
A: 有錢人家的小孩這是有可能的

Q: Fw:  用AI生成魔戒
A: 甘道夫手上應該改拿獵槍(X)

Q:  為何此時喜多沒有一絲一毫喜悅?
A: 她也想要波奇的咒語

Q:  2077怎麼還在抽紙菸
A: 他們抽的不是菸 是税

Q:  還沒開始篡網就先泡冰塊  不會感冒嗎？
A: 她隔天也不想去打工

Q:  有馬紀念 春秋分 1着 (北部玄駒之子) 
A: 名字沒老爸帥 不知道怎麼取的

Q:  戰神諸神黃昏  地圖其實蠻大的
A: 友情提醒，女武神如果想要重打的話記得打之前先存檔，

Q:  現代個人防具可以單挑什麼層級野獸
A: 這里的世界線是武俠小說嗎

Q:  孤獨搖滾的BD怎麼買? 
A: 不然就亞馬遜買了直送台灣

Q:  喜多喜多想把小孤獨摸透到甚麼程度?
A: 可能連小孤獨月經來了都知道

Q:  未來戰怎麼涼成這樣？
A: 不大

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 57 莉莉絲獸
A: 畫個人說是數碼寶貝

Q:  明年動畫化的香格里拉．開拓異境(雷)
A: 這部真的很有趣

Q:  雷利都沒想過復出嗎
A: 雷利打過黑鬍子？

Q:  雖然波喜多很不錯...
A: 心中 酒鬼就是她的英雄啊

Q:  吉米亨是♂還♀？
A: 結紮了

Q:  小孤獨的跳水
A: 沒先喊的話，沒啥人會去接的...

Q:  小孤獨如果沒有酒瓶還有什麼招
A: 從後面抱住喜多直接彈啊

Q:  這季的聖劍傳說?
A: 幾乎完全就是給粉絲看的

Q:  穢土寧次可以當博人傳大招嗎？
A: 可以 出來給太子扛轎

Q:  好看的反派該怎麼描寫
A: 我覺得寫得最好的是巨人的瑪雷

Q:  戴斯蒙德如果也有超能力的話
A: 他爸長的就一臉人造人的樣子

Q:  孤獨搖滾 13
A: 啊啊啊啊啊啊啊啊

Q:  製作組是不是有刻意減少虹夏的出場?
A: 給你你要的

Q:  會想買一台類SD掌機嗎？
A: 誰要碰SD= =

Q:  小孤獨的頻道收益
A: 波奇是不能給她太多錢的那種人

Q:  孤獨搖滾484很可能有第二季
A: 就算有也要好幾年後了

Q:  2077 支線問題跟結局
A: 叫你去港口

Q:  雛田的通靈之獸是什麼?
A: 問就是雷影

Q:  有馬紀念哪裡看？？急
A: 春秋分贏了啦

Q:  最強10月番是不是剩水星表演了
A: 水星的劇情我根本看不下去==

Q:  小魔女孤獨&莉可麗絲戰隊OP
A: 改的很好聽欸

Q:  鏈鋸人製作組會怎麼做孤獨搖滾
A: 很壓抑很無聊，但有12首ed

Q:  日版明日方舟：聖誕節記念插圖
A: 哭啊

Q:  有人的喇叭被遊戲片弄壞過嗎？
A: 那個是提醒你這是遊戲片的音軌

Q:  被二里坐在上面搖來搖去撒嬌有多爽?
A: 你先問腰跟脖子扛不扛的住

Q:  達米安妮
A: 黃昏怎麼會是嚇到 應該超爽吧

Q:  當初IOS如果沒搶走GTASA PSV會活久一點嗎
A: PSV是自己太爛牽拖手機

Q:  TOYZ套入三井壽其他人要怎套
A: 那身高要也是宮城

Q:  美食獵人有很甲嗎？
A: 後面neo的畫風太噁

Q:  認錯鋼彈不行 認錯火車就可以？
A: 這裡不能說實話的(?

Q:  異世界悠閒農家Web #768 狐群移居
A: 其實村長殺的都是魔物吧

Q:  有人跟我一樣在等孤獨搖滾第二季的嗎？
A: 買買買

Q:  為何ＧＴＡ5開火車時不能開槍
A: 為什麼你要用全形

Q:  喜多是不是太完美了？
A: 烙跑蠻過分的

Q:  儀式の人 血染的聖夜
A: 還是希望多一點mgsv的影片 mgs3真的超多XD

Q:  廣井的靈壓呢？
A: 買BD

Q:  長谷川育美是不是超強
A: 對 狼師檔案的明日奈也是她

Q:  上坂唱元祖福星小子op
A: 上坂可愛~

Q:  異世界不倫勇者/第2部24話/
A: 原來是勇者的五十道陰影

Q:  老夫子祝福 大家 聖誕節快樂～
A: 好懷念 推

Q:  有很愛罵髒話的主角嗎?
A: 如果變態笨蛋能算的話大概是釘宮四傲吧

Q:  喜多的真實身份是人偶惡魔嗎
A: 萬聖節萬聖節

Q:  皮卡丘與同伴們的聖誕節
A: 這是劇場版後面附的短篇 名字就是你把標題的與同伴

Q:  孤獨搖滾的PA姐是公園來的嗎
A: PA是在隔壁當聖母的女人阿

Q:  面對侵略 你是武裝去戰鬥 投降 或和談
A: 他要打你就是沒有要跟你談

Q:  小孤獨該不會彈那麼久 吉他都沒出過事吧
A: 就知道發生什麼事，懂的都懂

Q:  孤獨搖滾12 完美的逗點（雷）
A: 就讓人很想看後來的發展

Q:  輝夜姬 劇場版適合給沒看原作的人看嗎
A: 季的人 怕他們不懂

Q:  ぼ喜多 情歌
A: 麻煩給我的愛人來一杯波喜多

Q:  星座になれたら 是在偷做愛嗎
A: 什麼偷 是光明正大

Q:  波奇如果遇到黃毛軟爛男會怎麼樣?
A: 已經遇到藍毛軟爛女了…

Q:  守望傳說日版，辣個拉風的男人終於來了
A: 阿公喔 我600里程直接換就好了

Q:  麻瓜跟魔法世界開打，麻瓜未必輸吧
A: 制的麻瓜跟魔法界大戰

Q:  日本靜岡縣熱海到底有什麼特色？
A: 海邊泡溫泉的觀光景點

Q:  聖誕寶可夢會不會來呢？
A: 六尾反應好可愛

Q:  我是星際國家的惡德領主 外傳1插圖
A: 什！居然是親筆簽名版！？

Q:  「地底世界」的應用性高嗎
A: 另一種憂鬱藍調，玩法比較多

Q:  BOCCHI 怎麼唸？
A: 一個人no勃起

Q:  如果換成喜多喜多跳水 大家會接住嗎?
A: 一個是怪咖一個是學校正妹

Q:  霍格華茲的不適任教授有誰?
A: 意天份的解答也是很鼓勵認同的

Q:  原來不是每首歌都是喜多喜多唱的喔= =
A: Live都是喜多喜多呀

Q:  拷問小姐聖誕快樂
A: 這部作品最香的

Q: Fw:  用AI生成星際大戰
A: 看起來蠻棒的

Q:  有人在現實圓夢動漫裡面的汽機車嗎？
A: 摩登原始人的汽車的話，有

Q:  為啥惡靈古堡電影成功? 魔物電影失敗?
A: 不成功的電影是沒有續集的

Q:  水星魔女　前杰特克宿舍王牌行蹤不明
A: 那位技師第一集就有講話了XD

Q:  黃昏目前最多就是對約兒微暈船而已吧？
A: 比較暈安妮亞，還有家庭的感覺

Q:  小孤獨打敗星塵十字軍
A: 承太郎：吉良吉影，我的英雄

Q:  喜多是不是LV.5「波奇掌握」？
A: 叔叔早安安 喜多操波奇:3

Q:  這幾年還會"靜下來"讀小說嗎?
A: 作來看，原創的就等一季滿

Q:  喜多應該去找千代學傀儡術
A: 喜多這招叫神機操演

Q:  我是星際國家的惡德領主 小說6插圖
A: 到人民愛戴（？）的奇妙故事

Q:  吉爾伽美什會吃吉野家嗎
A: 下一篇 天津飯會出天津甘栗嗎

Q:  女A將女B的頭往私處按的作品
A: 也是馬上想到安達與島村XD

Q:  嘗試一次追完死滅迴遊進度
A: 2.什麼時候要放五條出來

Q:  《聽我的電波吧》  86話
A: 女主

Q:  聖誕老人就是禮物
A: 粉紅翻過來就是黑的

Q:  日月潭出現了巨型木木梟（日月潭的樣子）
A: Q版的鳥不都圓圓的長這樣

Q:  隨便發錢 去聽明透
A: 推 明透好聽 期待live

Q:  有喜多在 小孤獨的社恐484沒必要改掉了
A: 對呀 反正有喜多照顧嘛:3

Q:  遊戲王要怎補好?
A: 動畫跟實卡效果很多不一樣的

Q:  阿夸說自己其實一開始不是陰角
A: 播聊天的人能有多陰

Q:  有人發現演奏時喜多一直偷看小孤獨嗎
A: 病嬌喜多我也是沒問題的

Q:  波喜 千瀧 都幾
A: 千瀧都被千島比過去了==

Q:  到底有哪個遊戲能做到合理的擋路
A: 事要去那邊‘’然後強制回頭的

Q:  舔手指
A: 等一下 小學生？

Q:  Jump新連載《人造人100》3話 大車
A: 看第一張圖我以為為又要穿越了

Q:  各位碰到波吉（雷）會怎麼樣?
A: 我的雙手一定會接住大孤獨的

Q:  孤獨搖滾完結了
A: 嘿嘿嘿嘿嘿嘿

Q:  活俠傳 聖誕賀圖
A: 笑死，辛苦了，等待上架！

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 推

Q:  小孤獨的新吉他是哪把？
A: 還整團都用esp的琴

Q:  一人一個2022最喜歡的動畫
A: 海夢、明日同學、孤獨搖滾

Q:  大車出車禍啦！？
A: 馬斯克 ： 請付錢買勾勾解鎖

Q:  喜多喜多是不是比小孤獨更像是主角？
A: 喜多已經是主角了啊

Q:  館長出來洗地板了，統神椅子丁特
A: 對賭不怕被詐賭嗎

Q:  咒術208心得
A: 聽天元的話藏招藏到死

Q:  哪款RO的十字軍衣服最好看？
A: 看來P大也是RO老玩家XD

Q:  小孤獨的吉他弦是被誰給剪斷的?
A: 虹黑好了啦

Q:  JOJO最成功的是第4部吧?
A: 4是看得最輕鬆的 6最悶

Q:  小孤獨是不是孤獨搖滾的Michael Angelo 
A: 日本人的話 像是藤岡幹大

Q:  孤獨搖滾製作組果然是波喜多狂粉虹黑吧？
A: 原作就有的 作者也是虹黑

Q:  孤獨搖滾作者一定很爽
A: 原來這首歌是翻唱的啊

Q:  孤獨搖滾12 是不是騙人生女兒
A: 好想把二里抱起來狠狠的吸

Q:  現在是真ㄉ很多人沒看過K-onㄇ
A: 會看的就會去看 多說無益

Q:  孤獨搖滾#12小感—雷
A: 也有平淡獨有的青春氣息。

Q:  聖誕貓貓外送到家
A: 好可愛!

Q:  千瀧的聖誕節
A: PADORU!!!!!!

Q:  動畫瘋是不是掛了
A: 笑死 是在大學搶課喔

Q:  為啥結束樂團填詞的不適虹夏?
A: 而且小孤獨也寫得很好

Q:  小孤獨的...詐騙簡訊？
A: 笑死 我也有收到

Q:  阿凡達2上映，降世神通動畫師表示
A: 笑死我看的時候也想到這個

Q:  看稿才能說話能當甚麼職業?(有雷)
A: 那看稿還會看錯的咧？

Q:  黃金樹之路 12
A: 葛托克禍從口出www 要挑戰真正的艾爾登之獸www

Q:  聖誕三玖
A: 奶子!!!

Q:  鈴芽的門鎖、言葉之庭  東京場景踩點
A: 言庭好讚

Q:  孤獨搖滾專輯全曲
A: 哇太讚啦!!!

Q:  孤獨搖滾 yamaha 熱情贊助？雷
A: 日本製的也是蠻貴的吧

Q:  p5 p5r日期問題（雷）
A: 1.就直接日期快轉到2/14

Q:  孤獨搖滾 #12
A: 謝謝你孤獨搖滾 謝謝你CW

Q:  紀念巴尼
A: 敬禮！！

Q:  比雕會請喵喵轉告小智什麼?
A: 磐森林 我在常

Q:  Mappa這次鏈鋸人能大賺嗎
A: 明的資訊可以推算他賺不賺錢

Q:  已經可以不用再戰鬥了 巴尼
A: <(Ｔ口Ｔ )

Q:  美版金剛戰士 超級武士馬拉松
A: 美版把 一堆戰隊合在一起拍

Q:  美琴祝大家聖誕快樂
A: 聖誕快樂啊

Q:  巴尼會怎麼過聖誕夜
A: 巴尼會攻擊大姊姊的OO 大姊姊也全力給巴尼升天的快感

Q:  遊戲王GX當年打算怎麼說故事？
A: 是只看前面 感覺蠻悶的

Q:  寶可夢：會講話的喵喵其實超級稀有吧？
A: 能當翻譯要什麼戰鬥力

Q:  魯迪和舅舅 誰的3個老婆比較棒?
A: 舅舅的不會家暴 完勝

Q:  請問缺13000張中割是什麼狀況
A: 的東西 因為真的太難畫了

Q:  大家給今際之國的紅心J打幾分？
A: 了霸道總裁的戲份

Q:  團結樂團4人會怎麼過聖誕夜
A: 涼先借錢

Q:  建議再看一次今際之國真人版嗎
A: 可以只看 S1 就好

Q:  四葉妹妹:Merry Christmas~~~
A: 黃掉+1，放十年黃掉正常吧

Q:  寒冷的冬夜看什麼最適合?
A: 這種時候 問就是口袋裡的戰爭

Q:  School Days 黏土人推出決定！
A: 配件男的只有頭對吧

Q:  貓咪大戰爭算是款成功的手遊嗎
A: 過十年的也沒幾款吧

Q:  如果COP CRAFT的女主改為成熟外觀?
A: 這部最大問題就是動畫爆死 其他怎麼救都沒用

Q:  假面騎士電王
A: 似乎也不影響故事完整性就是了

Q:  漫長的旅途 再見了，孤獨搖滾!(發錢)
A: 純推 真的是好作品！

Q:  聖誕哆啦
A: 靜香家就跟自家廚房一樣

Q:  阿凡達二女主角塗黑484就變成小美人魚
A: 她哪是女主角

Q:  YuNi cyAnos 雪の華 cover
A: 推

Q:  天堂m青變三千多萬唷
A: 老闆都花5E了 管人家要賣多少

Q:  間諜家家酒25話視覺圖
A: 屁股中彈跟郵輪！！！！！！

Q:  小孤獨的雞雞大家族
A: 為什麼要在溫馨的歌做這種事情

Q:  地獄樂可惜了
A: 後銷量能準確增加多少的嗎

Q:  請問有人melonbook上不去嗎？
A: 記得中華固網偶爾會發作一次

Q:  露西和大衛一起過聖誕節
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  小智的父親炎帝說
A: 小智的爸爸變炎帝也是OK的

Q:  被勇者奪去一切的我決定跟勇者的母親一起
A: 很多都是被勇者NTR

Q:  國動開台了 陪大家一起度過平安夜!!
A: 永遠支持國棟

Q:  原來真有老婆就是右手的遊戲
A: 遊戲自創

Q:  台灣怎不學日本搞一堆私鐵？
A: 你去蓋一條跟台鐵平行的啊

Q:  垂死之光一代好玩嗎
A: 一代好玩 也比較不會3D暈

Q:   伊蘇系列是色魔去北極前回憶錄
A: 正常人可能連內傷都還沒養好！

Q:  羅禮士會怎麼過聖誕?
A: 羅禮士過過無印版的聖誕節

Q:  橋本環奈 其實是光頭！！！
A: 快回火星

Q:  動畫電影特點都這麼快就沒的嗎
A: 上次高木同學第一天就沒了

Q:  光頭的橋本環奈你能接受嗎?
A: 這樣顯得她的臉真的很好看

Q:  只能推薦一首經典動漫音樂，你選哪首
A: 運命のルーレット廻して

Q:  水星魔女  朋友：狸貓是不是靠BIT一招
A: 這誰畫的，還蠻屌的

Q:  女聲優們這時間是不是在......
A: ? 為啥會覺得輪的到你我

Q:  86的軍團無限繁殖真的無解嗎？
A: 他就跟你耗就好

Q:  關智一推特：關智智一樣
A: 大的關 智智一

Q:  隔壁鄰居家的小女兒好可愛
A: 看你被捕嗎

Q:  吸盤魔偶任勞任怨清掃二十年有什麼好處嗎
A: 死的牛沒有耕壞的田啊

Q: Fw:  法米通週銷 2022/12/12-2022/12/18
A: 戰神這樣不行啊 你看人家地平線這麼爭氣的長賣（笑

Q:  水星魔女 狸貓蛋糕
A: 好色喔

Q:  間諜家家酒其實也很適合走BE嗎？
A: 不太行 這部就主打親子溫馨的

Q:  赤坂會不會是為了推子 親自陷入V坑取材?
A: op

Q:  孤獨搖滾是不是有毒啊？
A: 下集不看你就永遠不會看完了

Q:  異世界舅舅12 太鬼了吧
A: 大舅媽超級好搞定的XDDD

Q:  野兔是不是早就原諒族長了？
A: 有種不原諒叫我覺得不原諒

Q:  火箭隊的果然翁是奇特種？
A: 特性是超商店員吧

Q:  今夜過後，小孤獨還能撐多久？
A: 看下一部難民營什麼時候出現

Q:  日本鐵道宅名聲到底有多差？
A: 簡單的來說鐵道宅=鐵道一揆

Q:  一般ＭＳ小兵對到有浮游砲的機體穩死？
A: 感應砲都是被一般兵切好玩的

Q:  GBF新十二神將
A: 男的就造型啊，跟濕婆終解ㄎㄎ

Q:  碧藍航線 特別ASMR
A: 奶奶的奶奶真是太棒了

Q:  飛雷神是不是就這樣失傳了?
A: 沒失傳阿 凡人不會

Q:  妖幻三重奏 聖誕快樂
A: 最色男角 無誤

Q:  美鋼鐵人是馬斯克台灣鋼鐵人是？郭董？
A: 鴻海集團哪裡算的上是科技業…

Q:  妮姬競技場大師請進
A: def的三隊也要編好才能打

Q:  哥布林是不是不適合當裁判阿?
A: 順手把哥布林裁判宰掉應該也很合理？

Q:  各種手遊玩家的代表角色是啥啊??
A: 原神 -> 爺真可愛

Q:  小原好美祝你聖誕快樂
A: 美原好小

Q:  水星魔女  よみがえれ
A: 嗚嗚

Q:  小孤獨變動物朋友主角會怎麼演
A: 溫柔ㄉ世界  然後二期會惡臭

Q:  小川悅司推特-聖誕賀圖
A: 難吃 笑死XD 可憐的駱可

Q:  今天是聖誕夜！
A: 感覺你可能在影射某作品的劇情，可是ACG點?

Q:  露西亞今年會怎過聖誕節?
A: 不是跟馬伕馬伕過就對了

Q:  孤獨搖滾 宣傳CM (漫畫）
A: 她是說介紹她自己以外的團員

Q:  巨人Final的Final篇 也是農曆過年出嗎
A: 高機率4月or7月番

Q:  原始鳥熊推特-諸君，聖誕快樂
A: 還以為會是大師姊(X

Q:  巴尼小隊的隊長如果是東方師匠會怎樣
A: 師匠那摸厲害還不是去見夕陽了

Q:  會不會很討厭遊戲要撐破防
A: 防禦不是最好弄 麻煩的是命中

Q:  越來越愛看正派被虐了
A: 咒術很適合你

Q:  秋葉原冥途戰爭—官方四格#6
A: 萌え、萌え、キュン(射竹槍

Q:  喬魯諾不也是DIO之子 怎麼命運差這麼多
A: 因為他救了黑手黨大叔

Q:  朋友說變形金剛跟鋼彈有什麼不同
A: 對你說的都對

Q:  孤獨搖滾#12 開播應援插圖 一里
A: 國中的大孤獨就藏不住了

Q:  兔兔族長有要開台嗎
A: 已經開待機台了 是一隻烤雞

Q:  在哪些特殊的日子裡  Motel會大排長龍?
A: 今天

Q:  聖誕~快樂♥  哥~哥♥
A: 又是你啊一成

Q:  我內心的糟糕念頭 呀雷呀雷..
A: 讚讚讚讚讚

Q:  長鴻 薔薇少女0心得 翠星石可愛!!!!!!
A: 喔喔 居然代理了

Q:  ACG最經典的聖誕歌是哪首？
A: 届かない恋

Q:  小李如果找丁次代言道場 丁次會運動嗎?
A: 丁次根本不用減肥啊

Q:  山本崇一朗 聖誕快樂
A: 這個額頭太色情了

Q:  PAD是怎樣開始發現要迎合大眾合作的？
A: 跟當年合作之門比較出來的吧

Q:  孤獨搖滾 梅原P 開播前收到的禮物
A: 上面的不是16歲啊

Q:  現在看來千年血戰篇的劇情還不錯啊
A: 副隊長用命換來不能卍解的資訊

Q:  尼特羅會長有比三本柱三老頭有用嗎？
A: 白鬍子超猛，可惜艾斯就是個…

Q:  統神有辦法把PCS旅外選手簽回來嗎
A: 這都是all in台積賺了的嗎？

Q:  結束樂團誰最可能單飛？
A: 波奇應該是最不可能單飛的

Q:  丁次為啥沒有被健康團體出征
A: 他想瘦就瘦 吃胖點怎麼了

Q:  苻堅是不是很慘
A: 雖然作者畫得滿可愛的 但內容跟婆沒什麼關係吧

Q:  （已送出）Pokémon Go 350元優惠卷序號
A: 已私，謝謝

Q:  靈幻怎麼可能沒死
A: 那時候沒附身 是靠靈幻的肌肉

Q:  國棟玩交換禮物跟大多數實況精華
A: 靠阿傑想龜救人氣

Q:  YT出現pekomiko大戰爭會聽嗎？
A: 會啊幹嘛不聽

Q:  御坂家2萬個妹妹會怎麼過聖誕？
A: 他們網路是共享的一個吃就夠了

Q:  法環全Boss no hit run
A: no hit的是player

Q:  聖誕夜看過什麼印象深刻的動畫
A: 問就是口袋戰爭

Q:  我見猶憐是不是古代最早百合故事
A: 髮，就把刀扔了衝上去貼貼了。

Q:  怪怪守護神 154 黃泉的雙人圓舞曲
A: 健康! 清新! 活力!

Q:  路人3季12，路人對師父的看法
A: B吧 驚訝他的坦白

Q:  神機錯亂是不是跟組電腦一樣
A: 可是電腦不會砍人

Q:  戰地風雲2042：碧藍檔案
A: 想看二小姐立體抱枕

Q:  白哉好帥==
A: 白哉一直都高顏值代表啊

Q:  安田現象  東西方過節
A: 看巫女其實蠻心疼的

Q:  波虹 剪指甲
A: 波虹糖，讚讚讚

Q:  聖誕裝櫛田桔梗
A: 毒奶嬌起來 人氣大漲了

Q:  聖誕夜跟狗媽的健全約會
A: 前面有了

Q:  下雪的反應
A: 學校規定要穿的嗎 太硬了吧

Q:  今晚過後是不是只剩難民迴圈？
A: 還沒看到下一季的難民營

Q:  什麼情況下日文會用半形？
A: 是真的是這樣就不清楚

Q:  地球上的鋼彈會把人震成碎片?
A: 步行的避震效果還滿不錯的

Q:  夢幻麻婆豆腐第六味一定是酥嗎
A: 就是要吃阿貝的酥酥豆豆阿

Q:  二戰對法國也太不公平了吧
A: 不然實際也是有還不錯的底抗

Q:  來自深淵 好像沒有很可怕
A: 可怕的是你開始覺得不可怕了

Q:  水星魔女要怎麼演才會毀掉目前的好評價？
A: 米米死了，貍貓斷手裝機械鎧

Q:  有主角真的從頭慘到底的作品嗎
A: 三角草的春天 也蠻慘的

Q:  現在動畫公司提供片源都還是用母帶嗎?
A: 德國則是用馬送都比網路快

Q:  跟ガハママ的聖夜約會
A: がはママ或平塚先生都很讚！

Q:  卯之花(大）
A: 卯之花(讚)

Q:  館長和黑暗料理界那個健身房比較頂
A: 進太極料理界看起來還能修仙

Q:  JOJO展簡單心得
A: 那我等二月好了

Q:  有人到現在還是很喜歡海夢嗎
A: 海夢…是誰

Q:  一護去影之實力者的世界會如何
A: 你說什麼

Q:  我把剛剛幹來的自由鋼彈送給巴尼會怎樣
A: 給他札夫特系的可能有用

Q:  黑繩天譴明王感覺很爛欸==
A: 可以修復的沙包...還是沙包

Q:  聖誕夜是怎麼變成性誕夜的?
A: 是二月被攪碎的子宮很多

Q:  有誰「住的城市從不下雪 記憶卻堆滿冷
A: 充滿冷的感覺

Q:  原神跟薩爾達相似嗎 有什麼差別
A: 的節奏很差

Q:  Groove Coaster上的PEKOMIKO聖誕節
A: PM最強!!

Q:  今年霸權是哪部?
A: 但最出圈的是++9

Q:  莫名成為邪龍的五千歲草食龍，是B站第一
A: 世界盡頭的聖騎士？

Q:  團結樂團在音樂祭遇到HTT會聊什麼
A: HTT這時候年齡都30初了吧

Q:  矢吹老師的女兒畫的圖
A: 有共同的興趣 挺不錯的

Q:  孤獨搖滾 追蹤轉推送吉他
A: 中的是天選之人吧

Q:  只有葉伊布受傷
A: 如果有幽靈伊布就能多疊一隻了

Q:  今天有誰可以聯絡到巴尼嗎？
A: 有我跟他說了 他要回家惹

Q:  信義威秀輝夜姬劇場版特典問題
A: 笑死 七張石上會氣死吧

Q:  東城會真的讓桐生來帶適合嗎？
A: 裝死的那位要是想回去早回去了

Q:  灰與幻想還有看的價值嗎？
A: 聽說人都差不多死光了就沒看了

Q:  聖誕夜孤零零一個人過的劇情?
A: 我的人生連能錯過的對象都沒有

Q:  水星魔女  蘇萊塔新景品
A: 勞達的形象已經回不去了

Q:  動漫主角不殺人是不是很白癡的設定？
A: 白癡的是人被殺

Q:  2077 浮雲把舞子崩了會怎樣嗎
A: 舞子一槍崩了剛好啊

Q:  龍弦為何都不鳥雨龍
A: 石田一家都傲嬌 話都繞著講的

Q:  原神 這捉迷藏活動是很多人愛玩嗎 ==?
A: 百人就是玩沒抽到的角色啊

Q:  巴哈大哥 我的動畫英雄
A: #巴哈我大哥 #巴我超

Q:  說兩個你希望能合作的遊戲
A: codm跟少女前線已經合作了

Q:  不喜歡女兒反而喜歡媽媽我嗎 21.4
A: 做愛，用力的做

Q:  本來是想做舊模型的
A: 模型生模型，就山積了

Q:  會因為對日配聲優反感轉去看英配嗎？
A: 他一直都沒變 變的是你的腦子

Q:  小林家的妹斗龍 127
A: 不計較輩份就成了22名

Q:  鏈鋸人-我們家年輕人好像給您添麻煩了
A: MKM:沒有啦，這我的早餐

Q:  玉之けだま 櫻桃小嘴
A: 射

Q:  聖誕節限定女友
A: 賺飽飽

Q:  一護是雜種嗎
A: 這不是雜種什麼才是雜種?

Q:  館長在刃牙里，大概什麼等級
A: 在街上被拿來試招或負責回憶的

Q:  有和惡魔簽契約得到力量的作品?
A: 館長是惡魔還是toyz是惡魔

Q:  結束樂團最有共鳴的人設 是涼吧
A: 比較正的G8人，還是G8人啊

Q:  普通人也能用逆雷火嗎
A: 我才不告訴逆雷~~~

Q: Fw:  闇影詩章F 38
A: 他有說是創世公司的特製新卡包

Q:  喜歡看主角受虐（物理
A: 我是喜歡以旁觀者視角來看的

Q:  幻塔最近過的滿滋潤的？
A: 打倒原神了！！！！

Q:  國士無雙麵用館長當表達意境評審買單嗎
A: 要買 我不需要你的評論

Q:  館長去賭郎能到爬到幾號主持人
A: 記得館長賣的咖啡很難喝

Q:  小孤獨奶子並不小吧
A: 你11話看了沒

Q:  [瑪奇] 璞黎結晶沒有人賣
A: 就開廣招收一下(？)

Q:  當年超夢開防護罩擋小智的一拳 很明智吧
A: 被扁到就不叫超夢了，叫超度

Q:  大家有推薦的台V嗎
A: 本來不看V的我，現在卻在看茸

Q:  孤獨搖滾-第三爆彈的傳承
A: 這個在版上大概3,4篇了

Q:  水星魔女 阿斯提卡西亞高等專門學園制服
A: 的確是訂製的學生制服

Q:  團結band一點都不團結八？
A: 不是結束樂團嗎。隨時都會結束

Q:  在兼用卡背景中動作的人
A: 印象中火箭隊被打斷滿多次的

Q:  聖誕節送小孩什麼好
A: 用小孩的名義去貸款

Q:  館長打拳願可以走到哪？
A: 連咒術師都打不贏

Q:  被小孩子求婚了
A: 這好久了

Q:  感覺涼就是那種
A: 標題好好打完 好嗎

Q:  丹帝的老噴輸給野狗不覺得丟臉嗎？
A: 寶可夢世界觀裡的野狗是什麼

Q:  因為魔法造詣比未婚夫高，而被毀婚放逐
A: 養小白臉的不是在餐廳駐唱的嗎

Q:  房中術
A: 那部

Q:  奧特曼特利迦會不會領便當阿?
A: ，一堆大反派都在地球被收掉的

Q:  在台灣從事ACGN做啥賺錢
A: 電玩的話，最賺的就是賭博

Q:  孤獨爸要怎麼提高家中地位？
A: 都是二里的錯

Q:  齁~齁~齁~ Merry Christmas!!
A: 馬的白色大便

Q:  Cover公司派了部長級人員來到台灣視察..
A: 又要乳了...不對是已經乳了

Q:  巴哈老闆有沒有給員工加班費?
A: 巴哈協助頂多是壓制的部分吧

Q:  水星魔女的森永巧克力鋼彈哪裡買？
A: 真的好吃

Q:  火影動畫本體是CD專輯嗎
A: 是格鬥遊戲

Q:   小智怎麼越來越扯了（劇透
A: 他是波導的勇者啊

Q:  小孤獨會怎麼過聖誕節
A: 跟喜多約會啊 這是正史

Q:  黑道辯自己是對抗外國勢力的愛國黑道
A: 黑道也有愛國的阿 是不是想釣

Q:  想請教一下破曉傳奇。
A: 劇情就日式RPG就這樣的感覺

Q:  魯夫想要吃掉路基?
A: 問就是胡鬧

Q:  哪時候才會有全息投影電視？
A: 用VR或AR就能達成效果了

Q:  小孤獨讀希望之峰學院會有什麼表現?
A: 應該是超高校級的邊緣人吧

Q:  異常精美的補習班廣告
A: 律 原曲好像是某地的鄉土民謠

Q:  星海2這遊戲是不是真的沒人玩了
A: 最近會有偏比賽的平衡改動

Q:  這是柯南還是哪部推理作品的情節
A: 好像是神通小偵探的

Q:  舔鼻子好色唷
A: 看了二樓我覺得我鼻子有點窒息

Q:  稱霸戰車道近一整年的西住家元
A: 人妻的好 大家都知道

Q:  暗黑4是 阿公去找阿嬤唷
A: 寶乖乖吐出來誰都不用受傷

Q:  其實影之強者
A: 醒醒，這是你的夢境

Q:  Davie504彈奏鏈鋸人OP
A: 他跟台灣女友結婚了?

Q:  讓你驚訝作者竟然是女性?!的作品
A: 鬼眼狂刀的作者好像是女的

Q:  女兒艾麗不聽話 怎麼辦？
A: 我懷疑你企圖鬼父但我沒證據

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 最後一張讚

Q:  聖鬥士星矢Ω人氣為什麼低落?
A: 新處女來丟臉的 處女座之恥

Q:  隨便擺和
A: 瀧奈狗狗！

Q:  今際之國的雷射功率要多大？
A: 電射是三小東西

Q:  聖誕老人來了
A: 我連VR都沒有

Q:  詹姆斯岡恩會怎麼拍鏈鋸人
A: 把第一季的內容放棄直接重啟

Q:  法社 預定發表作品一覽
A: 空軌重製版嗎？

Q:  鏈鋸人最終話及一月新番工期告急
A: 水星太慘了吧 都分上下半了

Q:  認真來說，進藤光會不會被懷疑作弊
A: 本來就是作弊 不是他下的

Q:  現在也太多人賣戰神的數位板序號了吧
A: 騙自己原價買到

Q:  PS5、SWITCH、XBOX上市108周時的銷量對比
A: 金門王的異想世界

Q:  夜帷是否有挪用公款買網軍？
A: 義勇軍啦義勇軍

Q:  魔獸巨龍島的 洪荒 這詞
A: 古文就有了好嗎

Q:  toyz真情流露 哭著跟丁特真心道歉了 
A: 他每次的道歉都很真誠

Q:  蕾潔搖滾
A: 我也沒學過搖滾

Q:  原神-往生堂真的會讓人往生啊！
A: 笑死w

Q:  館長真的要跟Toyz簽了
A:  販毒詐賭都是可以被原諒的

Q:  K社大型機台  CHASE(X2) JOKERS 正式稼動
A: 去日本

Q:  這是小孤獨老爸的長相？
A: 你家的網路是鴿子傳輸的嗎？

Q:  查克史奈德會怎拍鏈鋸人
A: 砍惡魔會有慢動作

Q:  中國圍棋手被指控用AI作弊
A: 跟RNG一樣的作弊國家作弊人

Q:  王者天下裡面非一線將領哪個最有趣
A: 我只知道李牧那幾隻都很無聊

Q:  統神收購LOL戰隊 TFA登場 FAKER準備發抖!
A: 遊戲都過氣了

Q:  我英的英雄和現實偶像相似度高嗎?
A: 差不多就是現實的職業運動員

Q:  仁王是不是只用玩二代就好了?
A: 你這問法我建議你還是別玩了

Q:  鋼彈歷代主角身高 [青少年組]
A: 170在亞洲國家都是大隻馬啦

Q:  spyxfamily 2期ED 色彩 動畫MV
A: 超讚！！！

Q:  微軟透露FF16 FF7R SH2R將永不登陸XBOX
A: 八方的問題應該是索覺得沒差吧

Q:  孤獨搖滾的雷影是誰？
A: 都女的要怎麼NTR

Q:  鍊金系列最好玩的是換BGM嗎
A: 直接歷代隨機 天天新滋味

Q:  阿朱為什麼寧死不想肉償父債？
A: 你為什麼要代替你爹

Q:  有哪些適合冬天看的動畫
A: 強風吹拂 搖曳露營

Q:  22動畫觀賞感(露營/白沙/莉可/孔明/間諜)
A: 看的時候以為千束會便當

Q:  統神FB 戰隊收購完成
A: 晨晨： 哭啊 我的房子

Q:  亞洲統神要組LOL戰隊了？
A: 太神啦

Q:  高層不顧人民死活正常嗎
A: 段不這樣做就打不倒的惡魔

Q:  夜帷這樣才是最適合黃昏的吧
A: 夜帷你是要發幾篇

Q:  官方上傳 東京闇鴉OP&ED
A: 可惜了  這部真的好看

Q:  為什麼小當家可以一看再看
A: 是沙威核跟小雲蟲的差別吧（？

Q:  水星魔女  鮑伯，你喝太多了！
A: 風靈外套好讚

Q:  國王排名米蘭喬為什麼會被關在鏡子？
A: 魔鬼要付的代價 長大和變醜

Q:  Yui/唯 成為Onlyfans排名前0.07%領先者
A: 是叉雞介紹的那位沒錯

Q:  不知道送禮物時會不會在煙囪卡住的身材
A: 囪尻

Q:  所以盡豬盡美的店長是來幹嘛的？？
A: 你看電影會有的那種小人

Q:  nayuta 突襲 Sound Horizon only KARAOKE
A: 年輕的時候也聽SH 讚讚讚

Q:  約兒會不會太粗心
A: 好了啦   夜帷  快去練球

Q:  被隱形人掀起衣服會有多震撼
A: 車牌呢!!

Q:  大天使紅蝦會因為沒人氣崩潰嗎？
A: 那是因為你們吃到的不新鮮==

Q:  老黃以AI 技術獻唱《Jingle Bells》
A: 所以到底有沒有要降價

Q:  玩過富甲天下的人多嗎？
A: 很好玩 也很可愛

Q:  小智老爸在外面幹嘛？
A: 跑船沒有小智 回來就有了

Q:  有雷 灌籃高手 THE FIRST SLAM DUNK
A: 時候是蠻感動的。

Q:  AKI：換了這套皮 我的粉都想發錢
A: 推!!超婆

Q:  為什麼軟色情遊戲賣的比真的色情遊戲好
A: 軟色情是讓你硬不起來的意思嗎

Q:  喜多中指轉蛋，有沒有搞頭
A: 抽完一套可以組喜多中指戰隊

Q:  大雄會不會是亞蘭機關資助的天才？
A: 亞蘭亞蘭

Q:  喜多喜多是不是缺少”史丹利精神”？
A: 喜多有時候也會機器人化

Q:  開拓動漫祭 FF40 hololive Meet
A: ？！！？！？！

Q:  p5 開場賭場（劇情大雷）
A: 那批衝進來的警察的訊號吧

Q:  為什麼噴嚏幫大忙?
A: 自high爛梗啊

Q:  手繪 Nanashi Mumei
A: 姆咪大推，聽她唱歌很享受

Q:  作品裡非主角的越早出場是不是越吃虧？
A: 烈海王：我一向是

Q:  王牌酒保6stp 第一部角色後續(雷)
A: 有補完好結局不錯捏 王牌酒保是真的好看

Q:  今天是配音員李世揚的生日（發錢）
A: 世揚哥生日快樂！

Q:  Lycoris 周邊
A: 少一個人

Q:  孤獨搖滾是有什麼好藏的？
A: 一切都是小孤獨出車禍一個人在病房做的夢

Q:  為何GTA 佩里克島搶劫之後都不能亂殺平民
A: LOVE & PEACE 平民的命也是命

Q:  推銷員奇樹
A: 平常賣的出的只有弱點保險吧

Q:  我的推是壞人大小姐
A: 百合很香 劇情也挺有趣的

Q:  紫羅蘭永恆花園宣傳/播出時氣氛如何
A: 響的話也太冷血了吧？

Q:  韭韭的奇妙冒險
A: 韭良韭影 嗚嗚嗚QQ

Q:  來自新世界的ed2為什麼沒有很紅
A: ed1割れたリンゴ 比較神

Q:  蝙蝠俠做過最低能的操作是甚麼
A: 笑死自己跟自己講電話

Q:  動畫《英雄傳說 閃之軌跡：北方戰役》手
A: 純粹釾P動跔H

Q:  再欺負下去要哭出來的表情
A: 阿克婭臉?

Q:  小茂的寶可夢會想他嗎?
A: 小茂的拉達被RED打死送進幽靈塔

Q:  睡衣大和赤驥
A: 瘋狂馬兒跳

Q:  莉可莉絲 T-Card
A: 召喚你的魔法小卡用的

Q:  再見繪梨 觀後感
A: 重要的是最後的爆炸

Q:  粉毛是不是有魔力？
A: 粉毛又黑又香 超級讚 我超愛

Q:  白色巨塔醫龍仁醫怪醫黑傑克哪部較好看
A: 白色巨塔人性描寫的很棒

Q:  幸村誠推特：海盜戰紀快完結了
A: 現在能平安完結我就感恩了

Q:  Twitter日本趨勢：小智的爸爸(沒露臉)
A: 不是大木那就真的是NTR了

Q:  女僕服怎麼穿?
A: 用不到的知識又增加了

Q:  請問有賣動畫的串流平台嗎?
A: 塊，不知道有沒有搞頭XD

Q:  大家一起來排炸雞吧
A: 烤雞跟炸雞不一樣吧

Q:  山姆雷米會怎麼拍鏈鋸人？
A: 不是應該 是根本

Q:  HoloEN僅存的三個人
A: 貓頭鷹是負責戰爭還是饑荒?

Q:  馬化騰:騰訊內部貪腐情況嚇死人
A: 自己內部問題虧的是自己的錢

Q:  去動物園正好看到在交配
A: 看到的會對動物們的下一代

Q:  中國疫情下的潛在動畫製作危機
A: 那就是沒有人是因為新冠死的

Q:  史丹利會怎演鏈鋸人？
A: 跟惡魔凹契約沒寫清楚

Q:  有沒有被尊敬的對象嘴的情節
A: 奇犽被小傑嘴

Q:  日本高中生衛生很多
A: 有啊 以前高中有可以去洗澡啊

Q:  安妮亞家過年會吃花生豬腳嗎？
A: 一對花生的商品都有聯名啊

Q:  大家會看港漫嗎
A: 和仔的西遊完結後就沒看了

Q:  小孩開大車，怎麼開？
A: 人家有大鵰，但我有右手

Q:  如果結束樂團全員身材史丹利 會怎演？
A: 157

Q:  說到朽木第一個會想到誰
A: 不可雕也你沒聽過？

Q:  張起靈藍色帽T的形象從哪來的
A: 很前期的時候吧

Q:  替身叫台灣製造會有什麼能力？
A: 有馬的特徵，名字也有製造

Q:  藍色監獄是在捏森保一吧？
A: 所以高雄版版標在捏什麼呢～

Q:  我抓到了!
A: 魚！好大的魚！

Q:  李安會怎麼拍鏈鋸人?
A: 電鋸人跟惡魔是早秋幻想的

Q:  孤獨搖滾最終回炸掉的可能性？
A: 鍋全部都被代理杯走了 吻了吧

Q:  現在玩遊戲的螢幕還是不推薦2K嗎？
A: 不要再虐待自己的眼睛了

Q:  麥可貝會怎麼拍鏈鋸人
A: 直接變再見繪梨

Q:  FF40 Hololive參展？
A: V來要幹嘛 要上皮也不用人來

Q:  民視會怎麼拍鏈鋸人
A: 民視的算是很安份的拍了XD

Q:  館長會怎麼拍鏈鋸人
A: 小宇，將最頂的惡魔拿出來。

Q:  豆導會怎麼拍鏈鋸人（有雷
A: 床戲自己下去演

Q:  索尼的故事 可以對應到哪個ACG組織
A: 想想DC主機怎麼含冤而死的

Q:  女聲優懷孕生小孩會流失很多粉絲嗎
A: 也是有全家都當聲優的啊

Q:  認真說 地獄樂是部很優秀的作品吧？
A: 4 前面氣氛真的營造的很棒

Q:  如果名偵探柯南換成工藤優作會完結更快嗎
A: 優作都回來打黑衣人了

Q:  久保會怎麼畫鏈鋸人？
A: 雌主：你說什麼？！

Q:  鏈鋸人給山田尚子做會怎樣？
A: 下一篇 給錦織敦史做會怎樣

Q:  戰鬥民族是受虐狂嗎？
A: 下一篇:孫十萬是受虐狂嗎

Q:  宮崎駿是自由的嗎
A: 退休的界線是自由的

Q:  暮蟬命 聖誕詩音 羽入 一穗
A: 公由是手游才有的角色ㄇ

Q:  東映會怎麼拍鏈鋸人
A: 來自地獄的使者 千搜茫

Q:  幹你娘她們三個是不是聯合起來詐賭我
A: 笑死 這麼槍你敢打

Q:  啪啪露餡！偷NS遊戲撕魔鬼氈太吵被抓包 
A: 魔鬼氈是%%嗎==

Q:  鏈鋸人給荒木哲郎做會怎樣？
A: 用帕瓦的假奶緩衝

Q:  詹姆斯卡麥隆會怎麼拍鏈鋸人
A: 爆炸

Q:  勇者鬥惡龍11是神作嗎?
A: 30塊的下架了啦沒辦法玩了

Q:  鏈鋸人給新房做會怎樣
A: 感覺不錯 會很有文青意境

Q: 法環與十字教之地上篇１：二指與黃金信仰
A: leo大又是怎麼看的呢？

Q:  抱怨男友
A: 啊不就還好算命的會算

Q:  MGSD自由鋼彈 2023/1/21發售
A: 為什麼他的頭那麼大

Q:  魔法少女小圓厲害在哪
A: 小圓也是模仿別人的吧

Q:  犯澤先生為什麼要殺新一？
A: 殺一人救千人 殺是不殺

Q:  凱茲算不算是一種類.鏈鋸人
A: ...

Q:  覺得鏈鋸人下一季會值得再12個ED嗎?
A: 我覺得ED用三到四首就很多了

Q:  ぽりうれたん老師 聖誕夜的外送員
A: 醒，外送仔最討厭斷單脫單了

Q:  天元突破的新政府運行是不是蠻不健康的
A: 羅修的問題就沒搞錯世界觀

Q:  秋葉原冥途戰最婆的是誰？
A: 嵐子吧 婆死了

Q:  小拳石公園開園決定
A: 會穿透明褲子嗎？

Q:  小孤獨觀看數破400萬了
A: 喔喔 就YT的鍋

Q:  ck3  早婚懷孕的mod？
A: 事件也在16歲之後完成/結束

Q:  原神什麼時候要開放課牌組
A: 比基尼丘丘王抽爆

Q:  鏈鋸人由MAPPA接算是運氣好嗎
A: 文青我就去看至不滅的你就好啦

Q:  高捷少女 遊戲冬季特賣中
A: 下一站 告你

Q:  野比大雄如果是美國人還會被胖虎欺負嗎?
A: 要看故事是在日本還是美國

Q:  Toyz是不是現實版的靈幻新隆
A: 靈藥新隆快笑死

Q:  辣個女人回來了ZTV NEWS 10th anniversar
A: 推

Q:  對岸帳號交易網售後服務有夠用心
A: 人做死就會死 當初何必要做死

Q:  原神動畫化會追嗎？
A: 能看就看啊

Q:  聯盟戰棋跟英雄戰場哪個好玩
A: 戰場比較難？大改？

Q:  安安 有興趣當遊戲的內部玩家嗎？
A: 啥是內部玩家 給你錢叫你玩？

Q:  網文水水的 看點是什麼??
A: 有些動畫其實也超水的

Q:  不道德公會 基克爾都沒意識到這是青春？
A: 敬 怎麼死的都不知道

Q:  異種族風俗評鑑 65話
A: 竟然意外的有點感傷的一回

Q:  我覺得日文男歌聲線很少,是個人感覺嗎
A: 還有很多不同的曲風可以聽

Q:  史丹利打臉一年前的自己？
A: 現在的我不是我 部長都那麼說

Q:  有當街擄人的作品嗎？？
A: 我很幸福 我很幸福

Q:  佐藤日向 24歲生日 卒業報告
A: 真是太好了 穿學士服也好看

Q:  原來電視有播過烏龍派出所的ED喔?
A: 我記得有看過在中視的樣子?

Q:  館長找小孤獨代言會怎樣
A: 小孤獨的大孤獨 會變成胸肌

Q:  統神說 拿錢斗給VT 不如拿去上酒店
A: 那斗給你的是都想幹你嗎

Q:  幾則對岸遊戲廠商消息
A: 代理的遊戲，都是中國遊戲

Q:  被勇者退隊後的我開始了後宮生活
A: 你以為幹你娘只是說說的嗎

Q:  木棉花還有那部作品很適合直播同歡的
A: 恐怖片都不錯 我不敢自己看

Q:  相撲漫畫和現實的相撲
A: 肥肉之下應該也有肌肉ㄅ

Q:  如果石上那時幹燕學姊 能幹出結局嗎
A: 學姊不是有前男友不是處了吧

Q:  實際上訓練師和馬娘在一起會遇到什麼問
A: 光鑽：你說的都是小問題

Q:  外科教授選舉結束後就退休了QQ
A: 野口有說要去偏鄉行醫?

Q:  奇樹與鳴依的聯動
A: 古有八大師 今有八大坨

Q:  水星魔女  蘇萊塔你居然忘記後製！
A: 古古你把內心話講反了齁

Q:  鏈鋸人動畫有什麼優點
A: 刷牙的時候畫面看起來滿燒錢的

Q:  相撲是不是很難入門的運動
A: 蒙古力士很多都是摔角出身的

Q:  為什麼歐美編導不要忠於原作就好？
A: 他的忠於原作不是你的忠於原作

Q:  今際之國最後。。。
A: 現代版的三途川

Q:  史丹利為何不想好好健身
A: 你為什麼不好好發文？

Q:  無職的水神列妲能幹掉甲龍王嗎
A: 被水神開大招就沒救啦

Q:  利用幫派控制國家政府的作品?
A: 忘了東卍有沒有

Q:  求推薦沉浸感很高的遊戲
A: 往日2077都推但都有缺點

Q:  獵人是否還是日漫神級的存在
A: 是 在我心中絕對是

Q:  又到了這個強風吹拂的季節（發錢
A: 推 真的很好看

Q:  史丹利170公斤交的到女友嗎。
A: 有錢加分，有錢不健康超級加分

Q:  Steam冬季特賣現已正式開始
A: 有推的嗎?

Q:  跟Ina抱抱是什麼感覺？
A: 濕濕黏黏的吧

Q:  日本房價真的比台灣便宜嗎？
A: 台灣郊區就貴的很誇張了

Q:  李牧怎麼整天被打臉
A: 智慧力量兼具的狠角色 你敢嘴

Q:  目前沒多人遊戲能達成移動要塞的吧？
A: 噁心的是有給他輸出手段

Q:  暴雪公司與GW遊戲工坊的關聯
A: 以前暴雪裡面一堆40k粉

Q:  孤獨搖滾#12 ED……？
A: 看這影片才知道的 快笑死

Q:  2023動漫節《鏈鋸人》日本聲優見面會
A: 挖賽 有楠木 !!!

Q:  有沒有黑幫戰爭的作品
A: 有沒有教父風格的黑幫漫畫

Q:  海賊王1070
A: 被蘿莉女帝石化的到底是…

Q:  迪士尼算最強的原作改編公司了吧
A: 現在只是買買買的暴發戶

Q:  星之卡比動畫BD BOX二次預約開始
A: 中文版咧！

Q:  推特的唐突改版
A: 這個數字真的太殘酷了www

Q:  最近是流行文藝復興嗎 天地無用gxp續作
A: 那超級機器人的文藝復興會來嗎

Q:  卡拉贊不修窗戶 是因為魔法套在外面嗎
A: 影一個破玻璃在窗戶上

Q:  現在世代的玩家會覺得格鬥出招難嗎？
A: 的東西可能是新手的難關或瓶頸

Q:  跨年看灌籃高手要扮誰好？
A: 肥宅不用特別打扮就能扮高宮了

Q:  安妮雅算不算玩學生家家酒?
A: 她有去女廁探險找紅紅的東西嗎？有被媽媽趕出家門嗎？

Q:  異世界歸來的舅舅 46話
A: 原來那把是...霜之哀傷

Q:  MHW的魔物攻擊力排行
A: 飛雷龍真的很痛啊

Q:  黑色沙漠主要玩法是什麼?
A: 副本是為了每週過關獎勵的

Q:  要忍耐的事情實在是太多了
A: 忍無可忍 無須再忍

Q:  隔壁鄰居是兩年不見且單戀的同學
A: 想左轉

Q:  嫪毐不是被五馬分屍嗎
A: ㄐㄐ可以吊車輪的是他嗎

Q:  真的不要覺得舊版比較好(2003版鋼鍊
A: 03的愛德爸改的很孬

Q:  有沒描寫詐騙集團的作品呀？
A: 台灣有的詐騙你以為日本沒有嗎

Q:  spyxfamily與日本藏(KURA)壽司合作
A: 想吃約兒捏的壽司

Q:  acg界2022代表字？
A: 慟！！！

Q:  咒術迴戰動畫成功在哪一步？
A: 五條悟、乙骨優太、七海建人

Q:  魔獸阿強是裸足控嗎
A: 再來個魔獸三星海二無敵了吧這

Q: 「忠於原作」這噱頭是不是哪裡怪怪的??
A: 原作的要素是你的食材

Q:  艾爾登法環--被大樹哥洗臉一整晚
A: 我記得我是招野狼圍毆他的

Q:  什麼時候會if近代史
A: 的很多都還活著

Q:  小智的巨鉗蟹是不是改獸?
A: 物攻無效的臭臭泥也很扯

Q:  哪一代的御三家是三隻都愛的?
A: 初代、金銀、寶石都很愛

Q:  如果請時尚美女代言LOL 契約要怎麼定?
A: 開台找騎士團打aram阿

Q:  STEAM冬特有推薦的嗎?
A: 幹 誰再說對阿我就打他

Q:  23冬首推是不是怕痛？
A: 包含其他工會的也會一起

Q:  鏈鋸動畫失敗在哪一步?
A: 不過至少是對原作很好的宣傳了

Q:  這隻寶可夢神獸是歷代以來最強的嗎
A: 槍應該在腹部比較帥

Q:  大家覺得鬼滅之刃的節奏好嗎？
A: 只有看第一季，前面真的蠻拖的

Q:  室見立華是不是抱持著舊時代的思維？
A: 她有那個本事說什麼都是對的

Q:  星期三的兇手這麼弱在怕啥?
A: 可愛的  劇情就別計較太多

Q:  玉之けだま 原稿趕不完
A: 見

Q: 結尾是在高山的劇情
A: 2012吧

Q:  有描述減肥的作品嗎?
A: 健身的 長跑的

Q:  星期三到底有沒有料啊？
A: 蠟燭果實的確蠻爛的

Q:  靈王的左手跟惡魔的左手幾幾開
A: 胡來的左手

Q:  小孤獨會怎過永無止境的八月 這副本？
A: 感謝的吉他

Q:  人類阿梅
A: 阿梅不是跟猶格‧索托斯同格嗎

Q:  HG 全裝甲型鋼彈
A: 一樓說的那隻只有舊HG

Q:  虹夏＆孤獨搖滾＆多力多滋
A: 虹夏越看越可愛

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 第一張的項鍊好像在哪個照片裡看過

Q:  秋葉原冥途戰爭 12
A: 是說大奈古美更可愛了欸

Q:  小太刀來做鏈鋸人監督會怎樣？
A: 他是寫腳本的吧

Q:  RDR2如果變成電視劇亞瑟會變甲甲嗎?
A: 會有個母猩猩把他頭打爆

Q:  古見同學 384 競爭者
A: 直接再快3分鐘，是鬼吧

Q:  有沒有推坑關鍵字？
A: 感覺是你會喜歡看的類型

Q:  炎孕女僕學園 今日發售
A: 粉紅都露出來了 Out了吧

Q:  Anime trending CP榜 孤獨搖滾終於上榜
A: 怕大家開趴選一些超怪的CP吧

Q:  你板女生出門前也都會化妝嗎
A: 啊台灣就蠻多不畫也好看的

Q:  海賊王是不是演不出以前的悲壯感戰鬥了
A: 問就是太胡鬧了太好玩了

Q:  秋葉原冥途戰484比鏈鋸人還B級?
A: 2F 我想到的是莎拉康納

Q:  寶可夢朱紫- 我們之中出了個
A: 只有電龍不算龍吧？蛋群不是龍

Q:  寶船是多爛的代理商？
A: 網易也太多子公司

Q:  秋葉原冥途戰爭 12 雷
A: 這個仇恨連鎖到底怎麼中斷的

Q:  Sana 12/22 歌唱直播Vol.09 節錄內容
A: 可惜不是唱路人全套

Q:  闇影詩章F 37-這主角也太慘了
A: 光寶太慘了 被打到躺三天

Q:  火田會在家跟老婆完制服PLAY脫襪親腿==?
A: 他老婆是聲優淺野真澄

Q:  邊緣行者到底在幹嘛= =
A: 日本本土的荒坂吃下的小都市

Q:  柳龍光 多利安 斯別克 誰強？
A: 在刃牙裡探討強弱是很沒意義的行為

Q:  會讓你買單的合作作品是?
A: 大木博士x阿笠博士x安西教練

Q:  這兩天的繪畫獵巫行動-AI疑雲
A: 怎麼又變成AI粉的鍋了

Q:  肌肉小狐狸
A: 他是目前出場最強男草C 給尊重

Q:  這就是盾勇嗎
A: 想傑都跑去隔壁死人棋了 送菇怎沒去玩

Q:  秋葉原冥途之旅心得 微妙
A: 不然這個故事設定其實挺不錯的

Q:  帥氣的南雲老師 夏日時光
A: 大

Q:  馬娘有汗味嗎?
A: 馬的汗流出來白色黏黏隔隔的

Q:  水星魔女  從哪一個開始殺比較好
A: 超喜歡狸米二人身材差距的萌點了

Q:  中國戰國歷史題材acg作品不如日本?
A: 三國紅就不做春秋戰國很合理

Q:  摸一次 50塊 好嗎？
A: 讓我想到摸馴鹿鼻子的

Q:  和這首歌很像的OP？
A: 你是問曲風嗎 類似的歌很多啊 我腦內至少有五首以上

Q:  影之強者最強的招就是核彈嗎?
A: 製造的爆裂物裝置的總和？

Q:  水星魔女  鮑伯的一天
A: 都是為了明天能準時上班

Q:  帶小孤獨去看精神科會怎樣?
A: 個性根本上不改變社障也很難治

Q:  影之強者是不是退隊流?
A: 暗影大人什麼都知道好嗎？

Q:  逆轉裁判456被卡普空忘記了嗎?
A: 因為4的劇情跟前面比爛到有剩

Q:  大孤獨:馬上就要所以不用袋子
A: 沒事我看錯了，真的是一堆酒

Q:  Do It Yourself 完結灑花
A: 推 布丁真的超可愛

Q:  胃痛虐番要怎麼推薦給朋友才不會暴雷
A: 讓他自己想看比較重要

Q:  看35玩寶可夢朱紫會跟著想縱容
A: 縱容都是玩笑話吧，是真的好玩

Q:  後藤二里是天生的戳狗嗎
A: 她超愛她姐的吧

Q:  七大罪 愛丁堡的恩怨1
A: 崔斯坦很帥很可愛欸

Q:  虹夏意外的很像麻美學姐
A: 已經沒有什麼好怕的了

Q:  「暗黑模式」是啥意思?
A: 喜感的體驗大概是要你在暗房

Q:  關於影之強者11、12出現的新成員
A: 記得在進門之前有出聲

Q:  有哪些動畫的過場環節有小遊戲？
A: 法~~~~

Q:  孤獨搖滾快播完了要幹嘛?
A: 啊芳文舊番都看完了喔

Q:  秋葉原冥途戰爭 最終話播前雜圖
A: 嵐子…

Q:  任天堂不做3A是不是遊戲界的良心
A: 奇怪最近又有新的產業鏈喔

Q:  看過影之強者的小說
A: 這個的小說算滿好看的欸

Q:  王者743 李牧:約好結束後要一起雁門
A: 在打，結果李牧還是打不死

Q:  有啥和原作差很大的改編作品卻還不錯的?
A: 瀨戶的花嫁？ 但我沒看過原作

Q:  動漫人物的顏色是不是就決定了主配角阿?
A: 我也是綠的==

Q:  原來克勞德那麼廢喔？
A: 他可是從後方捅了賽菲羅斯的人

Q:  EVA的綾波麗如果和真嗣一起算亂輪嗎
A: 沒問題啊 反正法律上不是他媽

Q:  史丹利退了錢，豈不是無償幫館長打廣告
A: 廣告了啥 胖子減肥是無效的嗎

Q:  有哪些作品一直拒絕追求，放棄了才後悔?
A: 至尊寶

Q:  地錯18勒
A: 1月啦 時間已經出來了

Q:  旅途狗豪、我英爆豪都是豪，誰更惹人厭？
A: 爆豪好歹是本子王

Q:  一護跟劍八幹起來誰會先撐不住
A: 一護等劍八打玩：你在幹甚麼

Q:  我是星間國家惡德領主，小說6師妹登場
A: 師妹的衣服是安士親手做的

Q:  有哪些男聲優配音很熱血?
A: 保志啊 配瘋起來的超瘋的

Q:  為什麼黑崎一護不會射？
A: 你沒看到他拿刀在射嗎？

Q:  看到賣慘角就想結婚在科學上怎麼解釋
A: 保護欲

Q:  有因為看哪部動畫被誤會過嗎？
A: 沒有 A片就A片

Q:  值得收藏的MAD？
A: 惡搞的貝吉塔系列也蠻有趣的

Q:  鳥鳥湯圓
A: 所以琵鷺是湯圓的一種嗎

Q:  小智退休會去當真新鎮館主嗎？
A: 阿羅拉才是他的家

Q:  一護適合幫館長代言什麼
A: 助聽器吧

Q:  茶包跟進藤光下圍棋誰贏？
A: 且阿克婭第一手天元的機會極高

Q:  10/10的數字與玩家感受是不是有落差
A: ＝　＝

Q:  決勝時刻:先鋒 真的很雷嗎?
A: 先鋒的評價基本全是劇情砸掉的

Q:  原來書記頭現實能看到
A: 沒圖說個雞8

Q:  隔音箱體電競桌日本開賣-電競小房間
A: 為什麼屋子不建有隔音的就好

Q:  花生湯圓>>>>芝麻湯圓
A: 甜湯圓>>>>>>>>鹹湯圓

Q:  八男魔國篇秋津州篇
A: 魔國篇真的沒梗 戰鬥也不好看

Q:  喜多喜多天然鬼畜的個性 本人有察覺嗎
A: 發現了就不叫天然黑了

Q:  實力至上第二季BD修正
A: 啊哈 為了0貢獻了一卷BD

Q:  數字與人民感受有落差
A: 看你發的文，怎都是那種的

Q:  什麼情況會換織姬難打頭？
A: 一護：那一天 我有了新的想法

Q:  “別靠近我，騙人布”
A: 騙人布不用姓轉就能練六刀流了

Q:  鐵血要在哪集停下來？
A: 團長都說了：不要停下來啊~

Q:  萬代最近有啥好遊戲嗎
A: 緋紅的的支線我覺得很好

Q:  為毛段譽虛竹可以光明正大使用逍遙派武功
A: 而且是全能型的

Q:  棋靈王好看在哪==
A: 好看在你不知不覺看了60集

Q:  拳願劇情感覺很在意網路評價？
A: 日本作者會看ptt意見是吧

Q:  虹夏跟姊姊會一起洗澡互吹頭髮嗎
A: 我會幫她們吹，她們也會幫我吹

Q:  東堂詩音打得過進藤光嗎？
A: 業餘沒啥好說嘴的

Q:  Lycoris Recoil三本官方短篇漫畫集讀後感
A: 一字一字翻譯的我也要看….

Q:  通往夏天的隧道，再見的出口 無雷
A: 同作者其他作品推薦銀荊的告白

Q:  全盛期鳥山明是不是跟鬼一樣？
A: 看他的自傳 都寫得很清楚

Q:  路人100 靈幻最後的告白
A: 我也比較喜歡第二季那段qq

Q:  人真的有可能只肥奶子跟大腿？
A: 電腦裡的軟體會有脂肪嗎

Q:  大家聖誕節怎麼過 ?
A: 場外、PTT、卡特、ACGN

Q:  小時候看電視會把鳥山明看錯嗎
A: 不是烏嗎？

Q:  黑崎一護去考英聽會是怎樣的光景
A: 抱歉，下一題會寫對的

Q:  英國是階級分明的國家嗎?
A: 而且錢跟階級本來就不是絕對的

Q:  孤獨搖滾 05 08 全曲樂器Cover
A: 孤獨…搖滾…是你…

Q:  [繪畫]最近畫的小孤獨和涼的小動圖
A: 可愛！

Q:  刃牙道II 138話 意想不到的人回來了！
A: 不讓了不讓了

Q:  史館大戰其實有關商案貝莉莓講得很好了
A: 喔 所以200萬不夠嗎

Q:  露指手套算異端嗎？
A: 騎車帶露指手套的人滿多的吧

Q:  被魔王變成貓的公主
A: 師傅!!!!!!!

Q:  當年男塾伊達臣人為何翻成叫伊達巨人
A: 我家的單行本一直都是臣人+1

Q:  大家能接受手的數量到多多?
A: 小林家的圓手收海嘔嘔嘔嘔

Q:  BlueBlueTOKYO的手錶
A: 錶盤看起來不太好讀啊

Q:  小孤獨能夠cover Playing God嗎
A: 慢慢練應該沒啥問題吧

Q:  黑崎一護如果從政會是怎樣的光景?
A: 我不喜歡聽那種讓我聽不到的話

Q:  奧丁滿聰明的嘛
A: 歐美作品的女武神就這三隻啊

Q:  目前簡中版PTCG亂象
A: 相信自己是萬中選一

Q:  Acg界最強的推銷員是誰
A: QB

Q:  來幾張虹夏的圖
A: 虹夏可愛 樓下才是虹黑

Q:  路人超能100 原作x動畫展
A: 笑死直接還原靈幻的網站www

Q:  害羞時會噴其他語言的女角
A: 鯉登害羞的時候會說方言

Q:  瑞克：我來演超人
A: 瑞克…我的超人…

Q:  總長的乖乖要吃多久才吃完啊?
A: 她可以在日本當乖乖批發商了吧

Q:  妮姬為甚麼沒巨乳蘿莉
A: 我記得之後有吧

Q:  排球(ハイキュー!!) 影山飛雄誕生日PV
A: 影山生日快樂～～～

Q:  影之實力者作者運氣也太好了吧？
A: 歷年的國家隊都是被這樣吹死的

Q:  水星魔女  鋼彈公司CEO社長米米發表談話
A: 笑死 狸貓要被家暴了XDD

Q:  影之強者的魅力是什麼？
A: 你的糞 可能是別人的美食（？

Q:  史丹利：張嘉航廢物
A: 果然被天譴了

Q:  發現自己徹底變全婆俠正常嗎？
A: 因為現實逼迫你一直降低標準

Q:  誰給桓沖的勇氣
A: 其實苻堅就是齊桓公小白 沒了管仲/王猛就GG惹

Q:  影之強者怎沒有巨乳蘿莉？
A: 除非撿到新的

Q:  慕容恪有多厲害
A: 南方的代表，反彈技能超強

Q:  以手術刀為攻擊手段的角色
A: 2077有把刀是手術刀

Q:  日本711推出小熊維尼蛋糕
A: 除了顏色有哪裡像維尼的

Q:  還記得元氣囝仔嗎?
A: 動畫超好看

Q:  CMA徵求大眾意見 75%贊成微軟收購動暴
A: 反對的理由第一點直接笑出來

Q:  寶可夢 火箭隊變成吉祥物是哪個時期開始
A: 小次郎家大概都有贊助火箭隊吧

Q:  現實真的有健康男子會一直回「你說什麼」
A: 蛤啊 蛤啊

Q:  あきのそら老師 : 漫畫真的好難
A: 過去的自己

Q:  Unstable Diffusion的募資被KS主動叫停了
A: 好啊，蒸汽機被砸了，滿意了嗎

Q:  GBF年末之轉盤型百萬亞瑟王
A: 我抽到光的但我沒宙斯沒用啊

Q:  大便獸是不是很前衛？
A: 鼻屎獸是翻譯問題吧

Q:  朋友的媽媽
A: 友人的辣妹媽媽 太色了

Q:  Holo X 蕎麥麵
A: 這排排站的圖片莫名的詭異

Q:  有沒有推薦的放置遊戲？
A: 妮姬啊，目前最紅的放置遊戲

Q:  史丹利這波賺了多少？
A: 賺了好幾公斤的肥肉

Q:  海馬是不是每次都拿最強神卡?
A: 能夠口胡的卡才是最強的

Q:  有哪些青春歌曲可以爆擊小孤獨
A: 用五月天的歌就可以了

Q:  Lycoris Recoil莉可麗絲 漫畫x4 簡易開封
A: 等下禮拜到貨~~好想看啊~~

Q:  影之強者遊戲 更新
A: 是要你多砸石頭再抽一隻XD

Q:  身為VTuber的我因為忘記關台而成了傳說
A: 個人VTer的夢想QQ

Q:  【RB世誠】阿比的艾爾登初體驗 0裝備打
A: 你要這逼再開遊戲估計要再一萬元了

Q:  小孤獨能彈Sweet Child O Mind嗎?
A: 下一篇 小孤獨能彈擁抱嗎

Q:  Epic 小編都是內鬼嗎
A: 身在曹營心在漢 也太靠北了

Q:  爐石實況主484真的很清流?
A: 作弊的在怪耍憨貼出證據的人

Q:  本因坊秀側下的贏AI嗎？
A: 貼20目還是讓20子？

Q:  旅途越看越賭爛敲音猴是正常的嗎？
A: 兩隻猴子都討厭

Q:  覺得承太郎直接死在第三部是最好的
A: 你就沒搞清楚承太郎的戰鬥目的

Q:  BYG不願意跟詐賭的人扯上關係？
A: God 世上有這麼剛好的事

Q:  所以史丹利原諒toyz了嗎？
A: 台灣人對什麼犯罪都嘛很寬容

Q:  碧藍航線，年末冬季更新新過場圖
A: 我好了 有奶子就對了

Q:  冥王計劃是不是少數想幫反派加油的作品
A: 我看你是沒搞清楚誰才是反派

Q:  札夫特軍幹嘛不設計讓永恆號進地球圈?
A: 加速器也被地球聯邦佔領了

Q:  王牌投手(大振)的障礙是主角們規格太低嗎
A: 同等級的

Q:  本位田又八
A: 忌妒啊

Q:  頭文字D x 初音 
A: 一邊甩尾一邊甩蔥

Q:  結束樂團是不是都把小孤獨當成狗？
A: 涼取的 你要問她

Q:  只有我覺得神無月的巫女漫畫很難懂嗎
A: 漫畫你只要記得鐵棒就好了

Q:  千反田的聖誕裝
A: merys2我的超人

Q:  有主角是社會敗類的漫畫嗎？
A: 講鏈鋸人的是有多雲

Q:  夫婦以上戀人未滿 新特典
A: 買買買

Q:  在～書中標題加入～是什麼意思
A: 0~~~~~

Q:  俄羅斯方塊
A: 下面的應該先消掉阿！

Q:  MKM的眼睛為什麼有卡比?
A: 真正的惡魔 卡比

Q:  國中生物課本─呼吸的女學生
A: 哈啊…哈啊…

Q:  山本：技能"Change the world"是致敬JoJo
A: 所以pad長也有玩padㄇ

Q:  忌妒送餐機器人的哆啦A夢
A: 多啦A夢不會對正常女生發情

Q:  一拳的黑光怎麼沒有裡界化
A: 他不是原種黑人啊

Q:  廢物雜魚小感冒
A: 死了的中國人才是好中國人

Q:  一護經典台詞是哪一句?
A: 你說什麼」（loop

Q:  日本普遍是怎麼看待不良的啊？
A: 為了復活大哥 人是會成長的

Q:  不死鳥現在在想什麼
A: 在想第三胎的名字

Q:  講到聖誕節就會想到什麼作品
A: 聖誕之吻、恋糸記念日

Q:  吉胖喵為什麼都不拒絕景太的召喚
A: $$$$$

Q:  星期三應該算是很失敗的推理劇吧
A: 不是推理劇根本是看妹的

Q:  沙花叉不洗澡是不是更香？
A: 洗過了我就不要了

Q:  為什麼賠總能館長不能
A: 所以他才永遠賺不到錢

Q:  慟！聖誕老人是不存在的
A: 道聖誕老人當然是真實存在的啊

Q:  《阿凡達：水之道》技術過於尖端，直接
A: 那就是電影院太爛的問題

Q:  館長又何必簽約？
A: 你以為簽約只對館長有保障？

Q:  有哪家遊戲公司是致力於讓遊戲好玩?
A: 任天堂也不是每一款都好玩的

Q:  蛋黃哥大冒險無雷心得
A: 這部很適合跟小孩一起看

Q:  爐石更新真的要去看
A: 這樣你還能活到升六星也是牛逼

Q:  刃牙作者的小女兒說明年想結婚
A: 女婿的純度太低了

Q:  把浴室門弄得喀喀響迫使妳開門的狗
A: 我還以為是男的狗狗

Q:  孤獨卍解
A: 完了，要鼻涕蟲化了

Q:  拳願OMEGA 189 官方認證
A: 光我的成長真的比龍鬼強太多了

Q:  喜多喜多和小孤獨的小孩會叫什麼名字
A: 喜多波奇

Q:  作者為不同女主角畫不同結局的動漫？
A: 君望是原作遊戲就是多線結局

Q:  路人動畫改編有超過原作嗎？
A: 事在動畫上看起來更有趣而做的

Q:  本季霸權果然還是鏈鋸人吧
A: 比爛的話是霸權沒錯

Q:  找誰來扮聖誕老人好呢?
A: 找丹利

Q:  昨天實況主們開會要打倒圖奇
A: 在圖奇開會說要打倒圖奇嗎

Q:  咒術迴戰的情感基礎
A: ，深度跟塑造什麼的根本不需要

Q: 推薦 24集以內的動畫(有漫畫更好)
A: 彼方的阿斯特拉 漫畫5本而已

Q:  泛馬勇次郎的身材在現實是噁？
A: 放心 這種你練不出來的

Q:  台灣實況圈是不是很缺toyz這種人才？
A: 你是說 販賣毒品的人才嗎

Q:  魔獸世界 女龍后 會跟 石像人生小孩嗎
A: 龍族戰艦需要一個新的船首像

Q:  快打6的官方封面也太醜了吧？
A: 我覺得官方的和粉絲的都很好

Q:  原來Toyz詐賭丁特結果丁特沒輸錢！？
A: 誰管贏錢輸錢，詐賭就是詐賭啊

Q:  有練很壯的流氓角色嗎
A: 花山沒練但很壯XD

Q:  格蘭騎士團 聖誕節台服超特別版 炎上
A: 台灣的策畫是真的奇葩的那種

Q:  鏈鋸人第二季涼了嗎？？
A: 噓的就別繼續看了 愛看又愛吵

Q:  就算是初音也免不了烏鴉嘎嘎
A: 原來是萊莎啊 我還以為是喇叭

Q:  電馭叛客的技能怎麼練
A: 一直跳一直跑

Q:  神鵰俠侶
A: 郭靖：開大車禁止禁止阿

Q:  物語系列還有要出動畫嗎
A: 小說都完結很久了不是嗎？

Q:  Toyz參戰嗆「唯一垃圾被詐剛好」　丁特深夜回擊
A: 館長反黑？他才是最黑的好嗎

Q:  白兔糖是不是開大車？
A: 大吉 我的超人

Q:  獵人之前埋的一個梗
A: 他就是獵人的阿金

Q:  實況主的健身頭腦戰
A: 麻椅收割150萬 實況高手

Q:  我推的孩子103 
A: 渣男基因是沒辦法靠靈魂修正的

Q:  原來麥精的獵人四格一直有在更新
A: 信長的圓要被嘴一輩子了

Q:  為什麼楓之谷不改成自動配點+升技能
A: 成相關的系統

Q:  為啥海賊王沒有鏡花水月
A: 薇薇啊，用胸部催眠

Q:  史丹利聖主是啥時跌落神壇的？
A: 機器人去年底沒續費的時候

Q:  鐘樓怪人的艾斯梅拉達是迪士尼最頂女角嗎
A: 美好的時代，反觀

Q:  迪士尼+有什麼好看的嗎？
A: X檔案，看完就可以退租了

Q:  百鬼大小姐其實開台觀念很健康
A: 她是在收租吧

Q:  找一本推理漫畫
A: 是說抄襲占星術殺人事件嗎？

Q:  電次那麼喜歡企鵝是那個女人的關係?雷
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 山田屁孩 山田可愛

Q:  怎覺得本季路人>>>>>鏈鋸人?光音樂就屌打
A: 踩一捧一的 你是故意招黑嗎

Q:  Jojo的觀看順序？
A: 第一部看適應不良就別看了

Q:  動畫馬拉松補番推薦
A: 只有我不存在的城市 Vivy

Q:  路人超能100 最終話 片尾曲彩蛋
A: 完整版聽太多次沒發現+1

Q:  孤獨搖滾 X 節奏天國
A: 做的真好！

Q:  sana同步觀看路人超能100 第三季 12
A: 蛋糕看起來應該是路人接的

Q:  網咖的泡麵484真的很香很好吃？
A: 香的是你的休閒時間

Q:  這顆精靈球有什麼功能
A: 這一定是華麗大賽會用到的

Q:  我能怎麼辦?我也很絕望啊
A: 跑出來妨礙你了

Q:  喜多喜多有跟涼獨處過嗎？
A: 涼只會一直いくよ

Q:  Toyz是不是當選手可惜了?
A: 標準的港仔

Q:  KSON總長吃了文春砲
A: 那個男的打架是不是很厲害

Q:  路人超能100 上日本推特發燒
A: 完結了 嗚嗚QQ

Q:  網飛會怎麼拍神鵰俠侶??
A: 不是黑人但是曬的很黑的小龍女

Q:  路人超能100 完結感想
A: 講述成長的故事 真的很棒

Q:  Nico vs動畫瘋彈幕-喜多中指
A: 嗚阿阿啊阿喜多中指禁止

Q:  今天是楠木灯的生日
A: 補推！ともりる生日快樂

Q:  千反田與摩耶花的聖誕節
A: 後面的圖越來越多了ww

Q:  涼宮春日是怎麼成為現象級作品?
A: 涼宮就標準的輕小說全餐啊

Q:  不義聯盟的神力女超人才是亂源吧
A: 神力婊子你以為說好玩的嗎

Q:  靈幻新隆的口才是不是百年難得
A: 不錯喔

Q:  富士見fantasia文庫35周年紀念PV
A: 想到之前那個手遊 明明挺有潛力的 結果搞那樣

Q:  MUVLUV ALTERNATIVE 二期ED完整版公開
A: 今天是最後一話嗎

Q:  哪些女角被主角稱過小不點過?
A: 種島白楊

Q:  為何toyz跟史丹利的價碼天差地別
A: 了，那就是另一回事了

Q:  鏈鋸人op 餵的東西是？
A: 洗腦蝸牛的寄生蟲

Q:  石之海的承太郎是真的弱化還是敵人變強
A: 神父就說女兒就他弱點

Q:  有人知道這是齊木楠雄的哪一集動畫嗎？
A: 有印象 齊木最累的其中一次

Q:  如果拿到史丹利的合約 你會?
A: 而且看起來原本是要長期合作的

Q:  TOYZ在跟史丹利大談跟館長的健身合約事件
A: 笑死，這三小

Q:  所以丹利有實況宣傳嗎
A: 我記得好像有直播

Q:  你各位首次接觸全女角作品 怎麼認老婆的?
A: 天使帝國２。有人在認老婆的嗎

Q:  居然因為館長事件讓兩位世界冠軍破冰
A: 他的道歉一直都很誠懇

Q:  夏日時光一個很在意的小問題(雷)
A: 漫畫也沒提 應該是被複製人問

Q:  史丹利怒回：合約沒寫你是流氓？
A: 合約沒寫是要凹免費的嗎

Q:  迦太基對羅馬來說真的很難啃嗎？
A: 記得前面打了快一百年的戰爭

Q:  推特一位P對CG走路工的感想Q&A
A: 應該問艦C的我也會這樣講吧

Q:  喜多喜多賣咒語魔法白開水 也會賣爆嗎
A: 買買買

Q:  史丹利的寓言告訴了我們什麼道理
A: 史丹利的便當盒

Q:  青春豬頭系列的能力各位最想要哪個?
A: 未來模擬吧

Q:  現在流行章魚燒女子會嗎
A: 要摸也要有才能摸啊!

Q:  水星魔女  Dreamcast 
A: 笑死XD

Q:  巫師3 12/19 hotfix後光追關閉?
A: 3060ti跟人開什麼光追

Q:  當初跟館長減肥簽約的如果是國動 會怎樣
A: KYT會要他乖乖去吧

Q:  進擊的巨人最終季 Part3 採訪片段影片
A: 對於作品的掌握力非常的高

Q:  阿丹利用別人還以為能脫身也太天真
A: 太愛玩了

Q:  現在才知道紅龍后只能平天下無法聚人心
A: 每個人的心都是自己的

Q:  「嗚哇啊啊啊 禁止 禁止啊」到底怎麼來的
A: 雪乃：「那是不可能的...」

Q:  被罵「禽獸食祿」的王朗 現實中恭儉節約
A: 玩姬讚讚

Q:  史丹利和館長吵架 是不是要靠羅傑來勸
A: 都不沾的有洨用

Q:  教聖主一招，輿論支持又不怕館長報復
A: 熊男跟肥子最直接的體液蕉流嗎

Q:  死得很悽慘又漂亮的女角
A: 斬！赤紅之瞳的棒棒糖

Q:  哪些角色是用恨意陪伴對方渡過餘生的？
A: 所以學會愛自己的人才會過關

Q:  有沒有館長跟史丹利懶人包
A: 合約的漏洞大到聖主能鑽過去

Q:  視力檢查LV.2
A: 用不到的知識增加了

Q:  用仇恨填滿他人的角色
A: 我不是要你恨她 我是要你恨我

Q:  史丹李的代表作是什麼?
A: 逼…逼逼…

Q:  Lycoris Recoil BD第四卷胡桃CV 訪談翻譯
A: 感謝翻譯！

Q:  刻在骨裡的契合度
A: (′・ω・‵)色色裡有玻璃

Q:  ぼ喜多 獨佔欲
A: 波喜多最強！有佔有慾的喜多！

Q:  一護跟大奶店長為什麼這麼好？
A: 該做的都做了

Q:  館長就是機器人 機器人就是館長
A: 下一個就是卡拉贊了是不是啊

Q:  史丹利其實還滿厲害的吧？
A: 600

Q:  小智中文配音員解答為什麼要放生比雕
A: 她也是喵喵的配音

Q:  現在風向偏史丹利還是館長
A: 我也是來看一嘴毛的

Q:  紹安適合當館長的代言人嗎？
A: 沒給刀疤的健身房我可是不去的

Q:  健身少女代言不運動可以收錢嗎？
A: 響去代言拳願比較賺吧

Q:  喜多喜多會放屁嗎？
A: 跟你的聞起來一樣

Q:  魯路修跟朱雀在銀英世界能走多遠?
A: 要塞對要塞 換成我也會直接撞

Q:  若你轉生成王朗能不被諸葛亮罵死嗎？
A: 不懂 任他講到死我都沒差

Q:  GTA Online MKII 武器設計是不是過時了?
A: 不喜歡這次更新劇情+1

Q:  會不喜歡圈外人用ACG梗嗎？
A: 半調子的人會有的想法

Q:  寶可夢當初沒有設計皮卡丘，可以走多遠？
A: 那只是因為小智代的是皮卡丘

Q:  鬼頭明里 演唱七龍珠GT ED-Blue Velvet
A: 台灣只聽過丹丹

Q:  日本為啥泡完溫泉要打桌球喝牛奶？
A: 台灣游泳池要吃熱狗泡麵！？

Q:  旋律能力好好用能破台吧
A: 已經被王子們盯上了

Q:  聲優廣播(小說)特別直播 伊藤美來/豐田萌繪
A: みっく　もえ　可愛い

Q:  有作品是後期人氣暴衝的角色炒股贏的嗎
A: 四葉的人氣是建立在寄生贏家上

Q:  館長找Kson當健身房代言人會怎樣？
A: 老娘直接在你健身房直播吃乖乖

Q:  電撃の攻略本 Splatoon 3 完全指南
A: Ver.1.2.1  版本夠舊..

Q:  讓同學知道自己姊妹很正 會有自豪感嗎?
A: 等等說要追，你就會覺得尬爆了

Q:  有什麼充滿仇恨的角色？
A: 你還會暈 表示你的恨 還不夠

Q:  好的架空世界輕小說，在下的評比
A: 學園是從MF系的定番來的吧？

Q:  三毛貓現在收山來台灣退休能過一輩子嗎
A: 身上有錢住日本很爽的吧

Q:  健身的事我挺丹利跟麻椅！不挺館長
A: o4o真的假的

Q:  薑母鴨羊肉爐麻油雞你們喜歡哪個？
A: 羊肉爐>薑母鴨>>>麻油雞

Q:  為什麼神之天平在steam上能有97%好評
A: 我認為你是真的雲

Q:  朽木身居高位是不是很爛
A: 再想想 再想想

Q:  灌籃高手仙道是不是被高估?
A: 這樣比藤真才是最過譽的那一個

Q:  安納蘇看到承太郎裝耳包在想什麼？
A: 中白蛇的招了」

Q:  自然系果實是最廢的能力嗎？
A: 上下限很窄，看覺醒怎麼吹

Q:  關於蔚藍檔案日服課金
A: 啊你是蘋果啊 歹勢

Q:  女帝放在這邊可以嗎
A: 掉下來就精彩了

Q:  其實獨角獸來入門鋼彈UC還行吧
A: 看也是看OVA就夠了

Q:  朽木會怎麼當官？
A: 沒catch到我的千本櫻

Q:  Lycoris BD封面繪師?
A: 謝謝你們 幫大忙了

Q:  遊戲王OCG 官方教你打閃刀姬
A: K：反正閃刀有圖就能賣了嘛

Q:  台灣為甚麼不流行網球?
A: 網球跟排球都是入門很高的運動

Q:  水星魔女  島本和彥冬コミ將出古爾同人誌
A: 古我的這隻手正熾熱燃燒!!

Q:  奇樹的頭髮大概多久洗一次?
A: 那是假髮   她本人是光頭

Q:  戀上中新菜好像沒有親口表示
A: 他都把對海夢的愛射出來了

Q:  蘿莉黑肉蛇姬有問題吧（海賊1070雷）
A: 被石化的都該進推進城

Q:  知名聲優開直播需要套皮？
A: 套皮就流量密碼 不用白不用

Q:  克林離世18號會怎樣
A: 18號有龜仙人就夠了

Q:  超佛免費插畫網「いらすとや」攜手AI公司
A: 很厲害的想法 這個會很好玩

Q:  40多歲大叔要重新開始看漫畫
A: 你原本沒看完的東西都可以看啊

Q:  ABK收購失敗的話 最有可能被誰買走？
A: AKB要被收購了喔?

Q:  百合
A: 讚啦 百合大好!!!

Q:  暴雪聖誕特賣，暗黑系列價格還不錯
A: PC的D3還是不支援手把吧？

Q:  坐在椅背上很沒教養喔
A: 內褲外穿是什麼超人

Q:  年久不衰的遊戲有什麼
A: 俄羅斯方塊 到現在都還有比賽

Q:  赤倉老師 世界計畫
A: 赤倉老師我的超人

Q:  惡魔高校DXD 聖誕節 
A: 滑了半天沒朱乃學姐 崩潰

Q:  用AI生成哈利波特
A: 不錯耶 這可以做成動畫了吧

Q:  大橋彩香:我已經有兩年沒通過試鏡了
A: 可能是主動投的沒過有被動的

Q:  蟲師算神作嗎
A: 算，音樂、世界觀、劇情都很神

Q:  最近女友一直在看手機...
A: 買多了也就沒啥好看的了。

Q:  巨石強森：DCEU新章暫時不會有黑亞當
A: 亨利的狀況大概也是如此了

Q:  梅西是蘿莉控吧
A: 你要不要聽聽看你在說什麼

Q:  雀魂 新女角-大西沙織
A: 那顆是蛋阿，你眼裡只有奶嗎

Q:  還有什麼有生之年的事件
A: 9S連載再開

Q:  小紅紅9姊妹的月經會同一天來嗎?
A: 我偶爾會跟媽媽同一天來

Q:  皇2重生:剛普
A: 剛普反而才是主線最不好打的

Q:  女忍者奶子太大 會影響任務嗎?
A: 對手也是女的誘惑技能就沒效了

Q:  憨憨的寶可夢是不是都很猛？
A: 不過可達鴨跟哥達鴨不強ㄅ

Q:  一起D4戰鬥，戰勝黑暗吧
A: 這民國幾年的產物…

Q:  日高のり子:我是不是該換個名字?
A: 太弱了 哪有什麼好受到打擊的

Q:  不XX就出不去的房間
A: 不算微積分就沒法出去的地下城

Q:  五胞胎的月經味道會一樣嗎？
A: 女的發這種一樣很噁吧

Q:  庫洛魔法使 透明卡篇 制服風連衣裙
A: 色氣滿點的衣服

Q:  異世界悠閒農家Web #767 動物們的神社
A: 我推的孩子是我媽

Q:  為什麼小孤獨CP那麼多？
A: 敢過問波奇的壁櫥的事了。

Q:  有阿姆羅學長無法駕馭的機人嗎？
A: 反螺旋的妮亞也有螺旋力

Q:  黑魂和惡靈古堡也算是Metroidvania吧?
A: 魂的話 是  RE的話不太算

Q:  孔明如果看到狛村當隊長會不會很不爽？
A: 朽木白哉:?

Q:  青春野狼 12   683T梓川咲太搞師生戀！
A: 我家翔子…翔子沒有輸

Q:   鏈鋸人二季給JC做應該就夠了吧
A: 差不多像一拳2那樣就可以了

Q:  微軟有意收購網飛，誰最可能反對？
A: 迪士尼跟索尼都有可能吧

Q:  妮姬這一關是怎樣？
A: 區域的  順順的就輾過去了

Q:  娶了山田涼是不是少奮鬥20年？
A: 她是T  你不用做夢了

Q:  茶渡想擁抱誰
A: 做了很多事.jpg

Q:  鏈鋸人114話很白爛有趣的部分
A: 我個人覺得這樣的進度很舒服

Q:  拍一部《小丑人魚》有搞頭嗎?
A: 已經有了不是?

Q:  瑪蓮妮亞的身材到底有沒有太粗勇
A: 是有習武的身材

Q:  成年人為自己買玩具的比例上升 大約占1/
A: 我還以為是瑟瑟的玩具

Q:  後小智時代的擔憂
A: 換上日月的製作組就不會有問題

Q:  這只是三塊布料
A: 想像力就是你的超能力

Q:  為啥天氣預報不用地震？
A: 因為天氣預報不是垃圾山的老大

Q:  蠢羊又回來幫警察宣傳了！
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔，這咖看了就想吐

Q:  同期醬算是「曖昧讓人受盡委屈」嗎
A: 為了玩梗邏輯都死了

Q:  五胞胎的月經會是同一天來嗎？
A: 不然怎麼奇蹟的同時五人

Q:  小智退休的戰犯是丹帝嗎？
A: 不拿冠也不行 拿冠退休也不行

Q:  妖怪少爺/滑頭鬼之孫 敗筆在哪？
A: 主角太沒看點了，都他阿公在秀

Q:  寶可夢 忘記黑白劇情還可以補黑白2嗎
A: NDS上也可以玩哦

Q:  只存在於數學課本中的怪人
A: 有零磨擦力的地面到處都是

Q:  小島出現在莉可麗絲聲優見面會會怎麼演
A: 原來是小島見面會啊

Q:  小紅紅弟弟大學會讀哪科?
A: 是哥哥上大學吧

Q:  製作組是涼黑無可否認吧
A: 本來就是黑的東西怎麼叫抹黑

Q:  間諜家家酒的一首配樂
A: 這部我只記得破音直笛了

Q:  雙胞胎姐妹偷換身份你能認得出來嗎？
A: 認不出來的肯定是要 你知道的

Q:  小小紅一家辛酸打工畫面流出
A: 如果是借錢讀大學就沒問題了

Q:  慟哭 朴璐美的簽名海報被水浸爛了
A: 比捲起了山積好+1

Q:  為何那美克星的神龍能回復地球？？
A: 天天、神、比克、老比克：？

Q:  結束樂團四人
A: 小孤獨的運動褲沒了

Q:  忍者龜大家最喜歡哪一隻啊？
A: 頭痛的那個

Q:  鏈鋸人的四騎士都是圈圈眼正妹？
A: 飢餓根本飢渴

Q:  菁英手把真的很爽嗎
A: 背鍵根本是現代遊戲必備的

Q:  真人小美人魚是真的不好看對吧？
A: 用魚的審美觀去看就沒問題了

Q:  赤犬的要求黃猿會聽嗎
A: 你看頂上就知道了 能混就混

Q:  寶鐘船長是不是又更婆了！？
A: 30路了

Q:  鏈鋸11集動畫組故意和諧（漫畫雷）（證實是b站和諧）
A: B站用戶可憐哪 看閹割版的

Q:  淀治跟小朝484越來越有臭酸味了
A: 淀治的便當在預熱了

Q:  星期三...好像有點色啊...
A: 更喜歡影集的，看起來更兇

Q:  豪炎寺到藍色監獄會是一個好醫生嗎
A: 流口水的，繼續關在裡面

Q:  美任挖了戰神製作人來和歐美三廠交陪
A: 老任要來教遊戲界什麼是3A了

Q:  溫泉旅館老闆娘
A: 幹你娘 不能只有我看到

Q:  異世界歸來的舅舅 精靈坐姿景品
A: 是外面狐狸精的錯。

Q:  刺客教條維京紀元x魔物獵人世界連動
A: 世界有跟刺客合作過 吧？

Q:  扭曲弟弟朋友性癖的姐姐
A: 扭曲是因為他是哥哥，有雞雞

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 BD第四卷開箱
A: 推

Q:  老任當初open air被笑很久
A: 不就是會飛的意思嗎

Q:  條漫成本很低嗎？
A: 一話的劇情十話的份量

Q:  還有啥MMORPG很適合只玩奶媽的嗎
A: 有嚴格職業分工的都可以吧？

Q: HOLO相聲如果要中文化語音要找誰配？ 
A: 變中文還有人要聽嗎= =

Q:  連湯婆婆都無法奪走的名字!!!
A: 我都吃沒有紅豆的紅豆餅

Q:  有屌單機手遊嗎？
A: 煙雨江湖？至少強勢角是買斷的

Q:  SPYxFAMILY x 個人編號卡
A: 鼓勵偽造身份，鼓勵殺人

Q:  陰陽師手遊
A: 不如玩正版的魔靈召喚 差滴

Q:  鏈鋸人第二部是戀愛漫畫嗎?
A: 去死去死去死去死

Q:  馬斯克拋震撼彈！宣布：將辭去推特CEO
A: 有錢人的娛樂跟你想的不一樣

Q:  數位版遊戲到底能不能借人玩?
A: 我把我的使用權借人

Q:  為什麼日本情侶約會愛去水族館
A: 日本水族館屌打台灣的阿

Q:  皮卡丘的接班人有可能是海地鼠嗎？
A: 不能站在肩膀上 不可能

Q:  岐路旅人的單機版好玩嗎？
A: 主角就8個沒很熟的陌生人

Q:  原神有get到曠野的遊戲性嗎
A: 所以薩爾達賺的錢有原神多嗎

Q:  1分鐘做出屬於你的小孤獨！
A: 笑死還原度太高了吧

Q:  和也是不是證明不陽痿 作品也不一定好看
A: 看每天勃起的照鏡子不就好了？

Q:  孤獨搖滾是不是硬派寫實？
A: 喜劇就是包得好看的悲劇

Q:  ROR1代重製 Risk of Rain Returns NS/st
A: 我比較期待RDR重製

Q:  為什麼要沒事幫小小紅加戲？
A: 不好笑

Q:  葬送的芙莉蓮 106 (雷) 
A: 會掉東西的當然是公道伯

Q:  三鷹根本是肥宅嘛（鏈鋸114雷）
A: 的朋友是腦中的惡魔。

Q:  這種心海周邊有人會想買嗎？
A: 有出我就買

Q:  fgo這個月的卡池是為了兔兔族長開的嗎
A: 你是天你是光你是唯一的神話

Q:  問舅舅”索尼克是索尼的嗎”會怎樣？
A: 記憶的精靈 去往忘卻的彼方~

Q:  為什麼歐美的廠商不把畫面做差啊
A: 做差的很多喔 還有故意做差的

Q:  莉莉莎莎最棒的是她的黑絲嗎？
A: 名字請打對 愛莉莎莎 好嗎

Q:  類似唬人專家(山田貴敏)題材的作品
A: 這本我也推薦

Q:  我大概知道山田涼的尿喝起來怎麼樣了
A: 好好喝捏

Q:  當年破完魔女之家有什麼感想？
A: 但看了小說其實還滿同情他的

Q:  現在還有在去網咖打遊戲嗎
A: 現在很多網咖都當旅館用了吧

Q:  T-1000老了
A: 原來是和平使者的老爸

Q:  戈登會如何評價瑪奇瑪?
A: 你的肉生到想支配我

Q:  跟詛咒惡魔簽約是最好的選擇吧？
A: 剩2年，是指正常壽命吧

Q:  阿爾敏如果今天把萊納吃了會變得更噁嗎？
A: 戀別人也要被說噁==

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 山風最強 !

Q:  一護的刀最後怎麼變回去了
A: 成靈王資格的目的所追加的

Q:  任粉的遊戲性是指什麼？
A: 我覺得原po釣的滿成功的啊

Q:  膽大黨 86 87 靠北喔
A: 臉蓋著的 該不會是男主吧==

Q:  P5 某人的殿堂劇情（雷）
A: 本來就可以控制

Q:  玩FPS用主機還是PC比較爽阿?
A: 主機手把才好玩，鍵鼠準到無趣

Q:  鏈鋸人一堆B級片梗 怎不直接劇場板三部曲
A: 紀錄片≠真實感啊！！！！！

Q:  其他三人怎麼不幫孤獨賣票就好？
A: 她推了小孤獨一把 讓她成長

Q:  鏈鋸人讓吊帶襪天使製作組做會否封神
A: 啊就是今石洋之啊 乾

Q:  古惑仔電影劇情一問
A: 黎胖子本來就跟浩南不對盤啊

Q:  作畫總作監的千瀧
A: 超讚的 ♥

Q:  遊戲王OCG 宣告時代的終結
A: 藍胖香菇就驗智商的東西

Q:  納美人幾歲算兒童色情?(水之道)
A: 阿凡達有恰點嗎

Q:  空姐：請問乘客中有人是醫生的嗎
A: 有個不該坐飛機的人出現了

Q:  大家期待任島時,好像沒發現SCE已經倒過了
A: 任就幾乎都靠掌機撐下來的

Q:  輸贏是一場的事 帥是一輩子
A: Nash：

Q:  冰菓這麼出色是因為原作還是動畫?
A: 冰菓原作覺得挺普的

Q:  尋找決勝時刻配角神助攻的場景
A: 助攻的

Q:  為何法國姆黑這麼多?
A: 本來就黑的

Q:  男女主角熬過難關但最後仍沒在一起的作品
A: 只有我不在的城市？

Q:  藤田和日郎筆下最美女主是誰
A: 當然是傾國傾城的白面者啊

Q:  芙莉蓮：把頭像變成四方形的魔法
A: 然後公司帳本身就變成方頭像

Q:  納尼亞傳奇是部好作品嗎
A: 寫的更童書 超直白沒在藏的

Q:  買早餐的OL
A: 我記得他是台灣人吧

Q:  我英是不是一種劇情永動機
A: 爆豪又被插了 真是太沒人性了

Q:  是否推薦「青梅竹馬絕對不會輸」的小說？
A: 青梅竹馬絕對輸的作品

Q:  有哪部作品減壽命是玩真的？
A: 地獄的惡魔阿 我獻上我的一切

Q:  Pan Piano 鏈鋸人 ED9
A: 地獄我來了 笑死

Q:  影之強者是哪來時間練功的= =?
A: 他上課的時候都在練功啊

Q:  阿爾敏為什麼會有腹肌
A: 腹肌很簡單，沒有是你的問題

Q:  維京紀元的渡鴉...
A: 戰鬥就兩把槍刺刺刺刺刺刺到爽

Q:  pixiv最近是不是對R18管越來越大了
A: 打碼打從我進p站第一天就有了

Q:  光榮：推特頭貼變成方型的惹
A: 啊灰勾勾要什麼形狀？

Q:  DBD 靠北啊 威斯卡跟雪人也有BUG啊
A: 烏鴉救命

Q:  宅宅線下聚會會討論工作嗎
A: 不會，我都討論全套半套

Q:  有沒有霜月はるか的八卦
A: 有一陣子是Revo愛用的歌姬

Q:  帕瓦vs明日香
A: 哭啊, 每次看到這段腦海都迴盪香香的悲鳴, 這真的不對

Q:  手遊 有什麼特色的男角會讓你想抽？
A: 男都用大頭抽 女的用小頭抽

Q: 寒流來襲，來自早川秋及姬野前輩的問候
A: 幹這也太雞掰了吧XD

Q:  USJ 瑪莉歐 寶可夢 全主角大遊行 23年3月
A: 有木木梟耶！

Q:  Jump連載《暗號學園的伊呂波》4話 解不出來啦
A: 哦哦，原來小寫是這樣@@

Q:  鏈鋸人動畫是不是真的很普通
A: 原作本來就很普

Q:  黃昏跟約兒一起做菜會發生什麼事？
A: ED不就有演 看起來蠻好吃的

Q:  小孤獨秀完團員還沒反應過來怎麼辦
A: 再秀ㄧ首啊

Q:  看臉時代的男主角會強大起來嗎
A: 而且根本變另一個人了

Q:  蜘蛛人是真實存在的。
A: 這也太老的東西

Q:  魂ㄧ真的太神啦
A: 魂1的冒險感很讚

Q:  類似韓漫:男子漢 的作品?
A: 神出鬼沒像那暗夜的噩夢

Q:  喜多穿海夢的比基尼跟喜多川海夢一樣適合
A: P得很爛但諧音不小心笑了

Q:  農夫作品是不是開始盛行?
A: 農耕生活夢想每個人都有的

Q:  基德考律師時需要讀馬漢寶的國際私法嗎
A: 下一篇邱聯恭

Q:  水星魔女  總裁：我看了你們公司拍的PV
A: 總裁增資加碼 米米還不給我跳

Q:  要為了樂高天行者傳奇去補789嗎?
A: 先看複製人之戰再看義軍崛起

Q:  日漫那麼多陽萎男主角的原因是什麼？
A: 分級 想看直接上的去看青年漫

Q:  失格紋轉生真的有比較強嗎?
A: 官方宣傳是編輯在搞的

Q:  支配惡魔要養成什麼樣子才算正常？
A: 党の射O支配

Q:  真的有樂團穿這樣表演嗎？
A: 老二套屌的都有了

Q:  撒旦參加一拳的武術大賽可以走多遠
A: 感覺有點像性感囚犯的等級

Q:  戰車道W杯閉幕式
A: 吸住就是要吸住

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 169
A: 感覺公主為了度假被抓的

Q:  原神的試膽大會 可以重新選人嗎？
A: 第二輪建議選早柚

Q:  多龍巴魯托真的讓我原地嚇到耶
A: 在雙打不太行了 沒甚麼力

Q:  伊蘇10 fami通訪談
A: 多奇又要打醬油了嗎

Q:  臺灣基督教認為寶可夢是邪靈在背後掌權的原因
A: 如果是靈糧堂就滿有可能的

Q:  為什麼迪士尼新作就這麼炸了
A: 給喜歡政治正確的人看就好

Q:  異世界悠閒農家-漫畫版陽子
A: 不照做的結果是比死還慘

Q:  你跟我說這男的？？
A: 可以用就好你管男的女的

Q:  小孤獨跟喜多 陰陽角矛盾對決 誰會贏
A: 態 這就是薛丁格的ROCK

Q:  如果真的可以暫停10秒要怎麼用？
A: 光賭博10秒就看完別人的牌了

Q:  有哪些作品有提到竹筍里及蘑菇山？
A: 鬼燈的冷澈，瀧夜叉姬提到的

Q:  千束的能力在房中術能派上用場嗎？
A: 你希望她躲什麼東西呢?

Q:  Netflix要上怪物
A: 醫生的體內的怪物越來約大了

Q:  菊草toon-這地下城主太苦了嗚嗚嗚
A: 還沒錢賺哭死

Q:  真的在一起，黃昏要怎麼取得約兒諒解？
A: 說的好像約兒沒事瞞著他

Q:  姆莫巴啦！《戰神》模組惡搞姆巴佩、梅
A: 不會勃起，我不玩唷

Q:  義妹生活7 封面 彩插
A: hiten我的超人

Q:  天野喜孝人設動畫例外是日台人員製作的?
A: 暴死的味道

Q:  《香油錢模擬器》現正開發中，投進更多
A: 靈夢:可以來我家神社對決嗎？

Q:  kson組長 HGFC諾貝爾鋼彈模型組裝
A: 昨天告知什麼沒追到@@

Q:  給open將的祝福ft.計畫通行
A: ：0

Q:  宵宮和公子算官配嗎？
A: 托馬是我的 宵宮也是我的

Q:  水星魔女  新鋼彈的武裝...是這個吧？
A: 一騎：那根的正確用法是魔法棒

Q:  Kson總長參觀台積電機房會怎樣？
A: 乖乖不是組電腦的標配嗎

Q:  真的有丈夫會放著巨乳妻子在家不管嗎
A: 有是有但不是本版的話題

Q:  如果小孤獨的男友每天都要揉胸她ok嗎
A: 啊...啊...好

Q:  女女比男女還香的遊戲
A: 櫻之詩的百合線 香

Q:  奇天烈大百科的結局是？
A: 一張 英一就說以後就靠自己了

Q:  看86是不是不要太在意背景設定
A: 要無視的東西也太多了吧 笑死

Q:  看不見內文的 cosplay
A: 臉哪有差 這裡多的是只看奶的

Q:  無法停止看孤獨搖滾第八集
A: 你的時間被停止了，跟我一樣

Q:  矢吹健太朗 妖幻三重奏上映會推文
A: 女兒：爸你認真畫裸體好嗎

Q:  銀英舊版動畫聲優也太豪華
A: 人人都有很菜的時候

Q:  安妮亞如果守門會不會超強?
A: 多的是猜對方向也接不到的球

Q:  黃昏如果被東國抓會投誠還是唯一死刑？
A: 被抓到的瞬間會吞氰化鉀

Q:  孤僻的族長 你可以嗎？
A: 沒朋友的不是麵包狗嗎?

Q:  小孤獨全裸抱枕
A: 好色喔，板主不抓嗎？

Q:  有非甲漫且畫得很好的男角嗎
A: 黃金神威…是甲漫…嗎…

Q:  如果去育幼院的是阿兩，安妮亞會？
A: 阿兩很照顧小孩的 看看檸檬

Q:  有哪些不負責任的老爸?
A: 入間他爸啊

Q:  其實我本來很喜歡涼的
A: 一就是一 二就是二

Q:  阿火澄清惡意剪輯
A: 這種的可以直接警告了吧

Q:  馴鹿先生的鼻子
A: 看圖就知道作者是誰了

Q:  如果阿凡達的人類找到地獄星會怎樣？
A: 會被人類毀滅掉

Q:  女JOJO是不是有點太少了？
A: 跨性別黑人jojo表示：

Q:  孤獨搖滾原作後期誰最影薄？
A: 吉米亨要什麼對白啦

Q:  為什麼尤里會覺得自己的職業骯髒？
A: 為國幹的髒事，還是髒事啊

Q:  卡店收購價是賣價*0.2或0.3嗎?
A: 寄賣就不知道要放多久了

Q:  田中芳樹在銀英之後的作品討論不高？
A: 楊在原作是被槍打死的啊

Q:  朱紫潤水鴨是不是真的沒人選？
A: 你把暱稱換一個我就送你

Q:  老噴色違如果一開始是奇怪顏色的話?
A: 樓上你忘了你的音波龍了

Q:  芳文社第一部就看孤獨搖滾是福是禍？
A: 霍霍霍霍 霍霍霍霍

Q:  呆呆獸公園開園決定
A: 可以吃到呆呆獸尾巴嗎

Q:  星飛雄馬抓寶可夢成功率會比較高嗎？
A: 抓來的都被NTR走了

Q:  間諜家家酒的角色上PTT會發什麼文？
A: [閒聊]安妮亞!呵

Q:  馬車八成本比ps5 3A遊戲低但怎賣比較好
A: 你要洗幾篇

Q:  玩模型的人怎麼看待山積仔?
A: 有玩模型不是山積仔的人嗎？

Q:  亨利卡維爾因不願意脫衣遭控不尊重女性編
A: 真真正正的我的超人

Q: 兔田今晚開抽奧伯龍?殺狐?
A: 要就都抽不然只抽殺兔就夠了

Q:  其實羚邦算是很不錯的動畫代理商吧？
A: 往下去比開價或其他的

Q:  阿魯是不是別老是看台南無糖作品啊捏
A: 你會做餃子嗎

Q:  看完這集間諜++9 我心碎了
A: 好了啦，嫁給我好嗎

Q:  如果寶可夢新地區在阿凡達的潘朵拉會怎
A: 薩穆德（潘朵拉的樣子）藍色

Q:  廣義來說 宵宮算不算+9妹
A: 嗚哇哇哇哇禁止禁止

Q:  寶可夢朱紫- 厭倦在大鍋湖抓水蛇了嗎？
A: 薄荷味的嚕嚕米

Q:  涼平常有在纏胸啊
A: 我記得你一開始還是喜多推的

Q:  火球鼠算是很夯的御三家嗎
A: 火球鼠跟火岩鼠都可愛

Q:  轉生到自由行星同盟要怎麼扭轉戰局?
A: 應該是最後也最大的逆轉點了…

Q:  一條龍去藍色監獄是不是第一關就淘汰
A: :1分尻

Q:  ps5開賣兩年怎還不到馬車八一半銷售量
A: 馬車8是2014年的遊戲…

Q:  安妮亞會不會有一個雙胞胎哥哥啊？
A: 老問題 老媽分的出誰是誰嗎

Q:  ANNO跟文明帝國誰是真正精神時光屋
A: 當然是P社遊戲

Q:  異世界農家 關於貴族語…
A: 金銀銅入學的是最爆笑的了

Q: Fw:  前迪士尼繪師用AI協作塔羅牌上募資
A: 電繪也是要用手畫出來的

Q:  喜多喜多是不是很愛穿女僕裝？
A: 好想舔喜多穿過的女僕裝

Q:  安妮亞示範拍正確大頭照
A: 右下才是平常的表情吧

Q:  冒險的最後什麼也沒給
A: 會說話的箱子的確是寶物阿

Q: 山田涼會為了省錢 買餿水湯給團員午餐吃嗎
A: 虹夏不可能把採買的事交給涼吧

Q:  藍色監獄五大聯賽隊長的原型是誰?
A: 西甲的應該是小羅

Q:  如果一直誇獎小孤獨的女僕裝會怎樣？
A: 不能誇吧 要不然剩粉

Q:  水星魔女  雀丘：背叛者，我她媽殺了你
A: 不過妮卡的態度就很難說了

Q:  尾田用AI畫魯夫跟羅布路基
A: 好……好耶

Q:  文明帝國會讓人停不下來的原理是什麼?
A: 就再一回合就好

Q:  原神3.X是不是沒有大C了？
A: 草種子表示:我看你是不懂喔

Q:  動漫裡出現後賣到缺貨的商品?
A: 芝麻凜的迷你烤肉架

Q:  千瀧家庭
A: 還好髮色不是綠的

Q:  孤獨搖滾 波虹間的秘密
A: 這跟我想的不一樣==

Q:  川口名人：鋼彈模型只是素組就滿足了嗎？
A: 多的是山積就滿足的w

Q:  HG鋼加農（德安之島）
A: 喔喔 一般販售喔 謝謝萬代

Q:  有沒有遊戲重現台灣機車瀑布的奇景?
A: 越南才叫刺激

Q:  真的有人會為了玩遊戲去學「新」的外語嗎
A: 有呀 我為了玩懂歐陸4學英文

Q:  桃鈴捏捏要怎麼樣才色的起來？
A: 只看圖不看直播內容的話有機會

Q:  為什麼虹夏挑人眼光這麼準
A: 你以為是亂找的喔

Q:  葛孚雷去打籃球會怎麼樣
A: 他踩個地板球場就會被震壞吧

Q:  2077 50等 特質點沒了嗎
A: 找和歌子還不是結局

Q:  為什麼甘雨常被誇大
A: 是因為甘雨那是緊身款的?

Q:  FX戰士-484要換人下海了
A: 該下的都下海完了

Q:  菜鳥鍊金術師開店營業中小說差異？ 
A: 是的 重點是對女主有沒有用

Q:  薩德當初為啥不去搞火星
A: 火星上什麼都沒有，是要改什麼

Q:  有苦主反殺金毛的作品嗎？
A: /學長/NTR

Q:  台灣引進黑人是否能佔有FIFA一席之地？
A: 法國都被一堆黑人搞爛了

Q:  轉生蜘蛛又怎樣 關於這位白色少女
A: 蜘蛛是蜘蛛，若葉是**

Q:  志波岩鷲是路邊撿來的嗎
A: 被姐姐的奶子吸光光

Q:  莉可麗絲 訓練服
A: 奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子

Q:  小孤獨會怎麼展現超奔放的狂野本性
A: 在台上跟喜多瘋狂做菜

Q:  吃老本的漫畫家哪位混得最好？
A: 還沒完結的算嗎？

Q:  碧藍航線繪師圖夾帶私貨，被中國網友發現
A: 射了 手機把圖放大就看得到了

Q:  HG 水星的魔女新系列
A: 的那台已經是強化型了

Q:  赤坂アカ會怎麼畫五等分?
A: 五月踏上拉麵達人之路

Q:  洛克人exe 食玩 4個入 14,520円（税込）
A: 所以為啥是火焰人？

Q:  逆♂襲♂的夏亞
A: 這是工作人員的性癖吧！？！？

Q:  一直動畫真人化，怎麼都沒有真人動畫化
A: 有原作的不算吧？

Q:  後藤二里是不是唯二清流？
A: 天然戳

Q:  請推薦正牌打擊冒牌的作品
A: 頭文字D 冒牌那段蠻好笑的

Q:  星歌是怎麼看待涼的？
A: 不還錢是她的原則啊(x

Q:  只要這樣跟女同事說，就可以結婚嗎？
A: 你可以說說看

Q:  有和魔獸、戰鎚齊名的奇幻世界設定嗎？
A: 天堂的公主復國記我還蠻喜歡的

Q:  二里長大搞不好比小波奇還慘
A: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Q:  小孤獨生態權威：喜多博士
A: 這隻小孤獨真的超可愛

Q:  有以浮屍聞名的作品嗎
A: 要聞名的話有難度吧

Q:  ぽんかん先生畫的ミオママ
A: 不夠肥

Q:  會不會慶幸迷霧之子沒改真人影劇？
A: 青銅的脈動我覺得最難呈現

Q:  喜多喜多算是噁女嗎？
A: 喜多可愛

Q:  現實中砂糖叔母的人會有人追嗎?
A: 給我錢我就做

Q:  我內心的糟糕念頭 111 我的愛意
A: 話說最後那邊吹頭髮的是芹那?

Q:  駝背對奶子不太好
A: 有奶子才會駝背

Q:  貓娘終極二選一
A: 不是茜香很窮 是她的學校很窮

Q:  機器人博士談未來機器人的發展
A: 褲外穿的氣質

Q:  阿凡達:水之道 首映周末全美票房不及預期
A: 現在誰看得下去三小時半的電影

Q:  電馭叛客裝備的最大洞數
A: 真弄得就沙坦的CD

Q:  獵魔士影集的帝國盔甲 是怎麼還原成這樣
A: 當初就被酸是黑垃圾袋啦

Q:  吃激辛泡麵的米奧琳涅
A: 米米 妳好色哦

Q:  安柏以100萬美元和解 但非讓步也非認罪
A: 單純是懶的再浪費時間了吧

Q:  有什麼作品是最適合聖誕節看的
A: 問就是巴尼紀念日看0080

Q:  現在的宅男之神是誰
A: 不是神 是我的超人

Q:  瓦楞紙做的克勞德摩托車
A: 太帥了吧

Q:  喜多的洗白之路算成功嗎？
A: 我從喜多剛出來就最喜歡喜多

Q:  狼谷育樂台明年1月1日關台!?
A: 那根本燒錢在做的

Q:  請問這是哪部漫畫的截圖呢？
A: 神薙嗎？

Q:  涼粉心態要穩住
A: 越說涼黑你越高興是吧

Q:  fifa蠻好玩的欸==
A: 小港足球真的會看到笑死

Q:  sana 唱歌直播預告 12/22 晚上八點
A: 中之人又正又會唱歌又會畫畫

Q:  epic今天送馬娘格鬥欸
A: 這不是我要的馬娘格鬥

Q:  秋山澪是bass手中的清流嗎
A: 藍白胖次，忠誠的阿根廷球迷

Q:  光田康典:混音完成，最晚3月公布(異度？)
A: 希望是dlc

Q:  現實面試把耳朵塞進耳洞裡 也能加分嗎
A: 的才藝應該多數都是扣分吧

Q:  牧場物語哪代好玩
A: 我很喜歡中秋滿月的畫面

Q:  Jump新連載《暗號學園的伊呂波》3話 暗號BATTLE
A: 充電式的XD

Q:  喜多還是拉姆
A: 這部我靠拉姆才追到現在的@@

Q:  太晶戰打起來真累
A: 不想跟的時候能單刷

Q:  躲在角落的小孤獨
A: scp?

Q:  青春之箱 82 干擾失敗
A: 跟隔壁的白日一樣讓人厭煩

Q:  孤獨搖滾 08
A: 記得第一段一次過

Q:  跟小孤獨交往，可以吃姊妹丼嗎？
A: 你可以先去吃豬排丼

Q:  哪個輕小說作家的粉絲最可憐？
A: 某個逃漏稅然後就蒸發的...

Q:  史丹利人氣怎麼下降那麼多
A: 他還能有幾千人看該偷笑了吧

Q:  水星魔女  妮卡道場
A: 好懷念的老虎道場

Q:  神父的身體比DIO還硬嗎?
A: 戀人坦度>>>>>>all

Q:  清水谷龍華的童年 (天麻外傳 怜 ~toki~)
A: 那幕也太哀傷了

Q:  克林!!!
A: 骯髒的煙火

Q:  國動玩大多數
A: 謝謝你提醒人

Q:  寶石之國 青金岩&幽靈水晶 there there
A: 推 整個意境好美……

Q:  承太郎要從事什麼 才能順便鍛練替身能力?
A: sod

Q:  孤男寡女同處一室
A: What？

Q:  折木x千反田的2022回顧
A: 一個人扛起冰菓同人

Q:  總隊長轉生到影之實力者世界會怎麼演
A: 轉生哪裡的斬魄刀？

Q:  夏娜也太拚了吧
A: 朝30年邁進

Q:  格鬥漫畫會出現這些武術嗎？
A: 塗油那個好像是土耳其摔角

Q:  皮神這麼想念比雕？
A: 真的是太遙遠的記憶了..

Q:  妹子卡價格特別貴是什麼概念？
A: 我看全圖N也很貴啊

Q:  二里的告白
A: 嗚哇啊啊啊啊禁止禁止禁止禁止

Q:  鏈鋸人 惡魔的設定問題? (漫畫雷
A: 我看那位的猜測是龍之魔人

Q:  開啟黎明的探窟家—《黎明卿》波多爾多
A: 斯巴拉西……

Q:  Seed系列的MS 改系統不用重開機嗎?
A: 五秒重開機是有差膩

Q:  跟虹夏交往的話 可以吃姐妹丼嗎？
A: 先收起你的雞雞

Q:  超時空要塞F 蘭花 換新髮型變正了?
A: 一開始就是蘭花派的 覺得超香

Q:  我開始做 AV 男優了 60 & 61
A: 什麼沒有NTR 不看了

Q:  FF6馬修師兄平Ａ打得死嗎
A: 輸入失敗個幾次大概就得重來了

Q:  水星魔女  記住小子，你會害死你的夥伴
A: 4歲歲艾利:什麼很奇怪

Q:  今年看過最冷門的新番是哪部?
A: 落語那部明明超好看的阿算冷嗎

Q:  核融合成熟之後哪個黑科技最有可能先出來
A: 你說的都沒有能源瓶頸好嗎？

Q:  WA2 劇情疑問
A: 順利跑進雪菜線

Q:  有沒有山本美禰子的八卦
A: 歌都很好聽= =

Q:  為啥承太郎不用飛的去尻神父就好了= =
A: 後面脾氣就收斂多了

Q:  上坂すみれ figma化決定
A: 蛤？所以巨的部分有寫實嗎？

Q:  以前天下第一武道會的人類高手怎麼都不比了？
A: 鳥山明的風格也變了

Q:  《鬥陣特攻》世界盃 2023 年回歸
A: 台灣根本沒人能打了吧

Q:  小孤獨踏出那一步
A: 恭喜中了時間迴圈,那段真的好看

Q:  Capcom的制裁者大招語音
A: 只是很破又是日本腔。

Q:  AI要畫得美又精準，得靠「提示工程師」！
A: 其實難的是最後一段的守門人

Q:  DC繼續切 亨利與蓋兒在閃電俠的客串沒了
A: 神選角的一直都是再說都是亨超

Q:  涼是不是賺爛了
A: 這篇太雲了吧

Q:  真正的萌欸萌欸啾是像小孤獨還是喜多?
A: 萌欸．萌欸．．．滅！！！

Q:  你是屁股派？放學過來把你變胸部派
A: 喜歡屁股的人不會是壞人

Q:  天才和傻瓜真的只有一線之隔嗎？
A: 要看你那條線分隔的是什麼

Q:  求推薦手遊+SV新帳號實測 (發錢)
A: 好了

Q:  2077巫毒仔怎麼還好好的
A: 我是醒來才跟他們開幹的

Q:  大葛格在你心中佔鋼鍊的評價多少？
A: 這劇情砍掉也沒差吧==

Q:  一角開餃子店會紅嗎
A: 鬼燈丸就蠻像拉麵餃子店店名的

Q:  用白布包起來的西瓜
A: 好大的西瓜

Q:  神一部邪惡正太被封印的動畫。
A: 三個女角的還有機械女神？

Q:  文明帝國6中文空耳
A: 現在，開啟你最偉大的探索吧

Q:  《霍格華茲的傳承》遭跨性別社群抵制 J
A: 本來就不會買的說抵制 幽默喔

Q:  DVA：射的真準
A: 那鏢不是會飄嗎

Q:  妖幻三重奏 將與手遊"ラグナドール"合作
A: *把筆下人物畫得很色

Q:  快打旋風 拍成港片會怎麼演?
A: 不是有個什麼校園霸王的港劇嗎

Q:  火箭隊真的很壞嗎？
A: 火箭隊很壞 不壞的是那三人組

Q:  岸邊露伴是怎麼逃過天堂製造的
A: 你的替身不是你的替身

Q:  現在扭蛋好貴歐等於等於
A: 等於空格等於

Q:  約兒在網王的世界，強度大概在哪邊？
A: OP了

Q:  日本異世界有兩界倒賣套路嗎？
A: 有啊 異世界超商繁盛記

Q:  鹽石巨靈有那麼強嗎
A: 又沒有跟你說本來一隻有多強

Q:  來自學姊的邀請
A: UNO spin

Q:  渡君的XX即將崩壞 比賽結束了
A: 幫F醬QQ 這是掰不下去了吧

Q:  荒木是怎麼想石之海劇情的
A: 他只是把看到的畫下來而已

Q:  歷史人事物 娘化/帥哥化哪個吸引人學歷史
A: 對你性癖的那個

Q:  碧藍航線-龍鳳L2D泳裝（？）skin
A: 穿個情趣內衣說是泳裝

Q:  很多人以為"赤城"是"加賀"的姊姊嗎?
A: 史的是少數中的少數吧

Q:  目前台灣寶可夢第一人是誰
A: 夏恩的影片真的很有趣喔

Q:  XTER COMIC-夜帷
A: 死魚眼濱風

Q:  伊莉雅 POP UP SHOP  
A: 想注射

Q:  水潤鴨三階「愛情的恰恰 袂當放忘記」？
A: 雲

Q:  黃昏沒有教夜帷色誘技能嗎??
A: 撲克臉是她遵守黃昏的教導

Q:  如果有魔法少女伊瑞莉雅 劇情會怎麼演
A: 被砍

Q:  夜帷真的沒有任何機會嗎？！
A: 好了啦 練球好嗎

Q:  小孤獨是不是很難聊
A: 因為她是南寮人 喜多是劍潭人

Q:  家教當時如何寫出炎真狠虐主角的劇情？
A: 但西蒙篇阿綱的裝備是最帥的

Q:  水星魔女  鮑伯：我是你們的敵人
A: 二創的主角 鮑伯我的超人

Q:  D4你會買哪個版本?
A: 玩法也是最不制式的時期

Q:  MMO的首殺競速與分團農裝
A: 官方不跟進這些高玩才是正確的

Q:  吉他英雄如果成為終極鐵克人的話
A: 神是無法觸及的

Q:  烙印勇士女主角到底叫什麼名字
A: 凱茲跟古力菲斯都被肛過

Q:  次世代遊戲機的次世代是啥意思
A: 買不到的主機 = 次世代主機

Q: Fw:  AI咒文交易所 Promptbase 
A: 有賣禁咒嗎

Q:  AB!可以玩出異異世界番嗎？
A: 那七龍珠算異世界番嗎

Q:  為啥潤水鴨那麼不受歡迎
A: 三階一直抖看了很煩躁

Q:  阿兩會怎麼帶領日本隊踢贏世界盃
A: 人家再也不踢什麼足球了啦

Q:  原神 3.4的內鬼卡池 誰能忍住不抽的 ==
A: 不抽武器，人都有了也不用抽

Q:  核融合發電對acg發展有什麼影響
A: 也是有白癡不轉型的就是了

Q:  為什麼御三家的貓都？
A: 啊貓貓就真的很雞掰啊

Q:  成為世界第一的運動員有多難
A: 世界第一的巧固球選手

Q:  異世界作品一定要自殺or轉生的設定？
A: 也有被召喚的啊 你是看太少

Q:  黑魂1 前5小時心得
A: 你在這邊問都被捏光了吧……

Q:  PewDiePie 的 愛犬 去世
A: 人的洽點哪來的

Q:  GeForce NOW免費仔該轉單日仔了嗎...
A: 原神還要用雲端玩 可悲

Q:  [瑪奇] 女僕執事現在還有用嗎？有可能
A: 格81的話就只能買綠光包了

Q:  Babymetal是替身 會是什麼能力
A: 跟後面的樂手有關的能力

Q:  有夢結局的作品
A: OVA有一個類似夢結局的

Q:  榨精病棟這些人是怎麼拿到護理師執照的==
A: 這部的全年齡版根本是搞笑作品

Q:  [公連] 沒有富婆好多作業不能抄
A: 晶的問題是她不被吉塔所愛

Q:  銀英最新一話 博爾德克怎麼背叛魯賓斯基?
A: 他就能伺機成為費沙實質掌權者

Q:  請問DQ11還是FF15好玩? 
A: 光第一個的問題就邏輯錯亂了

Q:  加賀啾啾
A: 太粗暴了吧

Q:  戰地風雲五還行吧?
A: 那是一路更新下來的結果

Q:  只有神知道的世界 桂馬哪這麼多錢買遊戲?
A: M資金

Q:   賽非洛斯的自我認同問題
A: 父子都是非常成功的亂源www

Q:  大家有最喜歡的精靈角色嗎
A: 黑獸的黑皮精靈女王

Q:  狼與羊皮紙中寇爾沒忍住會怎樣？
A: 但是赫蘿也是幾百歲才生吧？

Q:  水星魔女  古爸：噗哈哈哈，戴林格爆炸啦
A: 第一張 還上色了 笑死

Q:  這是閃電11人哪集啊
A: 反過來說瞬木的鏡頭就很多

Q:  今年的奇蹟是不是剩下PM？
A: 早安，我流淚了

Q:  秋葉原冥途戰爭最後該怎麼收尾？
A: 被能擋子彈的黑道一拳打倒

Q:  孤獨搖滾要怎麼收尾才會變糞作
A: 虹夏死了 波奇莊了機械鎧

Q:  小智噴火龍打得贏皮神嗎
A: 屬性有被皮神剋吧

Q:  Dream Texture ，Blender的AI材質外掛
A: 這只是材質吧

Q:  從後面來的神威打得贏弟切花魁嗎
A: 這不是斯千卡打得贏的對手

Q:  新的寶可夢主角如果
A: 那不是更好了嗎

Q:  きららMAX 2月號附錄 小孤獨福笑簡易開箱
A: 推 很有趣

Q:  美國的笨蛋真的這麼多喔？
A: 美國的 三個字是多餘的

Q:  亨利卡維爆出對女性有不良行為
A: 70樓說的是真的的話也太誇張

Q:  金錢是不是團結樂團的基礎？
A: 團員就是涼的人皮錢包

Q:  為啥虹夏要在小孤獨的班上故意給他難堪
A: 拜託你們不要再黑虹了

Q:  家教reborn動畫重置並魔改，有搞頭嗎？
A: 彩虹之子篇感覺還是要塞最後

Q:  SE 超任時期的老本能吃多久？
A: 現在在動工的是DQ3跟歧路2

Q:  普烏這時在想什麼
A: 普烏在GT就跟烏普結合了啊

Q:  原來日本的饅頭指的是包餡麵食喔？
A: 江蘇一帶的饅頭就是有餡的

Q:  DC沒有魔神腦了，但還可以看到安柏?
A: 反正都要重啟了 誰看誰傻B

Q:  魁地奇世界杯會出現場外下咒大賽嗎
A: 我怎麼印象校內賽就在搞事了

Q:  遊戲王OCG 12期預備
A: 請問等級11的XX神在哪？

Q:  滑頭鬼跟五條悟打誰贏？
A: 發現不了就用全方向攻擊就好了

Q:  FF13系列失敗的點在哪?
A: FF的確是從13開始臭的

Q:  法國總統戴高樂偉大、厲害在哪裡？
A: 敢跟美國對幹的瘋子

Q:  小孤獨每天上學通勤兩小時是啥感覺？
A: 我上班也是來回兩小R

Q:  遺憾終生到底是怎麼樣的性癖
A: 喜歡看樂天型的角色的喪志反差

Q:  阿根廷奪冠！EA《國際足盟大賽》遊戲連
A: 怎麼會有人不知道章魚哥死了

Q:  V粉何時變成宅男的代名詞的？
A: 噢是喔嗚喔喔喔

Q:  找一部動畫劇情
A: 好像叫你的一生之類的

Q:  鏈鋸人是不是缺像FLCL那種bgm
A: 你有龍大懂鏈鋸人嗎

Q:  孤獨搖滾12集怎麼演才夠rock
A: 喜多比中指 我操你媽的下北澤

Q:  地錯 正義眷族外傳3 阿爾霏亞特典
A: 拼誰先推倒貝爾的戰爭（？

Q:  《請聽我的聲音》11 香香的百合！神回
A: 鯊鯊那段差點笑死 感謝推薦

Q:  玩了法環兩天，真的和黑魂與血源不一樣
A: 要在的  結果都不出來

Q:  兔田佩可拉這新衣喜歡哪種？
A: 糰子頭有種……姆咪感

Q:  妮姬的blabla chat沒訊息了
A: 我的妮基一星期不跟我說話了

Q:  涼這麼酷的原因是不是因為翹小指
A: 笑死

Q:  呂布型角色？
A: 是他一手組成的

Q:  小孤獨學業其實很強吧
A: 你的前提都是全猜同一個

Q:  大腿就是要肥 奶子就是要垂
A: 奶子奶子，奶子奶子奶子，奶子

Q:  仙水忍一個人單挑旅團全部 誰會贏
A: 仙水應該是純人類最強等級了吧

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至766
A: 藥…藥不能停！

Q:  小孤獨身上會不會臭？
A: 都是衣櫃的防蟲液味道

Q:  藍色監獄直接做24集不怕崩嗎?
A: 晚了就不要了

Q:  殭屍100 明年將有重大發表
A: 離開老家後就沒追了

Q:  きららMAX 2月號特別附錄
A: 日隔天我就都找不到哪裡有賣了

Q:  如何讓人信服去看天使劇場版不是蘿莉控?
A: 帶一個蘿莉一起去看就好了

Q:  巨石強森拒絕客串沙贊2
A: 有做錯什麼，他該做的都做了

Q:  銀英尤里安根本天選之人吧
A: 他就是楊跟金毛的私生子（x

Q:  涼宮春日重製有搞頭嗎？
A: 當年就做得很好了 沒必要重製

Q:  丹帝很討人厭吧
A: 遊戲裡的蠻棒的 但動畫裡的…

Q:  異世界迷宮裡的後宮生活 蘿克珊抱枕
A: 可惜不是漫畫版的

Q:  繪師工作時陪伴在旁的鳥鳥
A: 鳥類是無法訓練拉屎的

Q:  鏈鋸人最大的問題是不是爆紅
A: 看懂的也會說難看沒味道

Q:  PM旅途米村正二的劇本評價真的很糟？
A: 原來是有前科的= =

Q:  巨石跟亨利適合演哪位原體啊
A: 伏爾干要很黑。黑成焦炭的那種

Q:  今天星期一
A: 嗚嗚 波奇醬…

Q:  小智跟梅西的共同點
A: 少了一個沒有同時出現過

Q:  寶可夢朱紫 太晶團戰 最強的閃焰王牌
A: 又是仙子伊步和瑪力露麗的回合

Q:  朱紫七星團戰 最強的閃焰王牌
A: 你也聽到了吧 那清脆的腹鼓聲

Q:  梅西打得贏潔世一嗎？
A: 梅西的法國隊？

Q:  法國打仗靠女人、外國人 足球靠黑人
A: 法國一二戰也是靠黑人不是嗎

Q:  妖幻三重奏 112~114 尻子玉
A: 矢吹老師 我的超人

Q:  FRS 閃光暴龍獸
A: 原來是大門大的坐騎啊

Q:  足球小將翼作者 高橋陽一 去卡達看決賽
A: 他的傳奇程度也不輸場上球星了

Q:  FF6人氣高但人物人氣不高
A: FF6有被公布出名次的角色

Q:  黑魂1 法系穿重裝真的這麼愜意?
A: 是不喜歡那個很重的感覺

Q:  阿根廷方尖碑有歐貝利斯克巨神兵嗎？
A: 要顯靈也是法國那根，直接從埃及搬來的= =

Q:  鏈鋸人第12話會做得很精彩吧
A: 再不精彩等著被酸爆了

Q:  打西瓜
A: 自帶兩顆西瓜

Q:  梅西和小智交換身份會怎樣?
A: 球會被踢爆

Q:  馬斯克發起自己是否應該下台投票
A: 小心他把投下台的都ban了

Q:  5個大空翼跟5個若林怎麼選？
A: 5個若林是擋一球死一個嗎

Q:  nayuta: 今天星期一
A: 固定每週日晚上的推特w

Q:  新海誠會怎麼拍世界盃足球梅西跟姆巴佩?
A: 球場會被電車車過

Q:  掌握12碼得天下
A: 姆皇也是有先踢進兩顆罰球

Q:  足球漫畫畫出這場決賽過程會被噴嗎?
A: 梅西就是最王道漫畫的理想主角

Q:  大衛.馬丁尼茲是傳奇吧
A: 大馬丁就是強

Q:  梅西經歷可以畫成王道漫畫嗎？
A: 梅西經歷不是挺勵志的嗎？

Q:  可以用畢生功力等價交換一座世界冠軍嗎？
A: 那也要他的畢生功力值得一座冠軍啊= =

Q:  帽子戲法的阿姆強嗎?
A: 拋下狠話

Q:  PS5啥時出World Cup 2022??????
A: fifa 23 不是有world cup模式嗎

Q:  (漫畫雷)藍色監獄中的法國神童有多強？
A: 換人的名額中後就快都都用完了

Q:  職業隊跟國家隊哪個冠軍是更高的榮譽
A: 職業隊是工作，國家隊是榮譽

Q:  小孤獨駕馭的了Free Bird嗎
A: 的話可以跟小孤獨合奏~

Q:  找一本一直看不到臉的漫畫
A: 前川同學的背影？

Q:  這就是怦然心動的感覺嗎
A: 噁

Q:  異世界悠閒農家Web #766 狐狸的待遇
A: 尾巴生出來的後代"的意思吧?

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  名字帶姆的都很強
A: 兔兔戲法 姆咪姆咪

Q:  小孤獨撞方塊的3D動畫要學幾年？
A: 建模就有得摸了

Q:  沒C對偶像來說是很大的打擊？
A: 韓國選秀節目大紅後比較明顯有

Q:  支持法國隊奪冠的人在想什麼
A: 在想天台好冷

Q:  梅西是不是真的很強= =
A: 在阿根廷能當神了

Q:  今年是最後一舞年嗎？
A: 接下來就是地球君的最後一舞了

Q:  FIFA這遊戲是不是很有料?
A: 4 官方連續4屆準確預測冠軍

Q:  有啥想對官方喊 "拜託你炒冷飯"的作品
A: 真正的封神演義 真正的

Q:  如果當初黃昏找的老婆不是約兒？
A: ?????!!!!

Q:  攻擊自由鋼彈初登場有多震撼？
A: 翅膀變龍騎兵被潮到濕了一地

Q:  Only YES means YES
A: 笑死，悶騷

Q:  如果跟喜多喜多結婚的話 她會逃婚嗎= =
A: 如果不愛你的話 會逃

Q:  明年4月新番好像蠻猛的
A: 水星 寶可夢 沒了

Q:  孤獨搖滾 沒用的大人們
A: 最正常的應該是吉米亨吧

Q:  願意花多少錢看喜多喜多表演魔法咒語
A: 500日元賺翻了

Q:  為啥涼吃飯借錢可以這麼自然?
A: 記得她的設定，家裡滿有錢的

Q:  紅白機惡魔城2的"Magic Cross"有多神??
A: 猜是看TG後來的(?

Q:  小詞小時候聖誕節是看到什麼？
A: 不簽聯絡簿

Q:  修仙武俠的作品為啥都要加門派？
A: 的話連進門資格都沒有

Q:  要怎麼讓AI記住一件事情？
A: 洗腦AI說你是我妹妹

Q:  天使降臨到我身邊！ TV版+電影版
A: 還有一個跟蹤偷窺喵內的變態

Q:  航海王 的 黃猿
A: 都跟你說是公務猿了

Q:  想玩VR要買那個設備比較好?
A: 要先說你的預算吧。

Q:  原神間章真的是費盡心思洗白散兵吧？
A: 是沒有一絲一毫的改變

Q:  為什麼外星人存在的證據這麼少？
A: 後，或是曾經的文明早已毀滅

Q:  有沒有法官是犯人的作品
A: 一個都不留…

Q:  武道館對日本樂團有什麼魅力？
A: 期未來能達成的目標

Q:  狼人殺要怎麼狼非狼的職業要怎麼判斷陣營
A: ○○○必非人定律

Q:  怪醫黑傑克OVA版算神作嗎
A: 4 尤其是畫面三重複

Q:  為什麼姜維的蜀漢價值會充的這麼滿？
A: 連怎麼拖時間的攻略都寫給你了

Q:  小光走光
A: 是AI畫的吧

Q:  類似鏈鋸人動畫呈現風格的作品
A: 新海誠真的有滿滿的生活感

Q:  百合是什麼時候開始分 1 0 的
A: 01不是BL開始的？

Q:  有人已經把vt從生活中移除了嗎？
A: 就那些廢文仔沒梗了而已

Q:  AI畫的百合圖
A: 而且還是目前最夯的粉紅配

Q:  孤獨搖滾的動畫製作組親女兒是誰?
A: 大家都是製作組的親女兒！

Q:  世界盃會想重看哨聲響起嗎?
A: 我的ID就是這麼來的 XD

Q:  特級廚師要考洨非洨，正確做法是什麼
A: 對你來說洨是食物嗎？ 好哦

Q:  柯南會怎麼查高雄浮屍案?
A: 不必去查

Q:  特哥如果像35孵3000顆沒色違會告老任嗎?
A: 如果每次孵蛋都要錢應該會吧

Q:  間諜家家酒 2900萬部突破+作者的話
A: 事情，但現在有點實感了。

Q:  巴尼跟阿姆羅也可以打成55波嗎
A: 第一集的阿姆羅可能55開吧

Q:  OPEN醬484想「我要用力飛 不管有多遠」
A: 超越了極限 挑戰的冒險

Q:  有沒有夢乃ゆき的八卦
A: 拔作島OP很神

Q:  特級廚師要考餃非餃，正確作法是什麼？
A: 問就是鳳梨酥

Q:  一人之下第五季 經費來了嗎
A: 這部寶兒除了張之維應該都能贏

Q:  喜多是不是很像陣頭妹
A: 喜黑好了拉 塞拎娘

Q:  這年頭還有人在玩文字冒險遊戲嗎？
A: 玩的人太少了

Q:  ハコニワリリィ Hanon 歌回
A: 丸の内サディスティック

Q:  法國已經有藍色監獄了喔？
A: 亨利也是這裡出來的

Q:  有人還記得OPEN醬的同人漫畫嗎?
A: 吉祥物昇天換一個外媒報導 這樣算賺了吧？

Q:  寶可夢朱紫一個月TWITCH中文最受歡迎遊戲
A: 一個月了？時間過好快...

Q:  黎軌的戰鬥真的很爛...
A: 一開始就在跳針的人說跳針XD

Q:  承太郎如果被送去潘朵拉會怎樣？
A: 看到水之道直接高潮

Q:  札克斯是渣男嗎？
A: 札男

Q:  寶可夢對戰 SHINN要對上SHINN了
A: 贏了就是真正的shinn

Q:  暗黑4典藏版不包含遊戲 太坑了吧
A: 反正買了也不會玩 乾脆不付了

Q:  找漫畫
A: 毫無自覺的天才少女並沒有發現

Q:  突然發現COD好好玩ㄛ
A: cod多人超級爽 槍枝手感又好

Q:  華山派這麼弱的嗎
A: 說的好！我華山派...

Q:  人中之龍沒玩過0代很虧嗎？
A: 6你都玩了沒道理不玩0

Q:  跟小孤獨結婚一個禮拜要幾次？
A: 一週一次 一次一週

Q:  中村優一、一般女性との結婚報告
A: 嚇死，還以為杉田被拋棄了

Q:  我有點怕結束樂團在文化祭表演..
A: 醒  喜多喜歡的是波奇

Q:  星的髮型是在致敬環姐吧?
A: 戰姬絕唱的瑪麗亞。

Q:  當初老鋼粉看種命是什麼感覺
A: 那時大概罵的重點也不是那邊了

Q:  傑洛一直沒拿到替身是不是很衰？
A: 沒替身就已經帥成這樣了…

Q:  Jump新連載《人造人100》2話 顏藝可愛
A: 黑色衝動(X)

Q:  樂團番的鼓手跟貝斯手484都黏在一起
A: 是爛人可以襯托出另一半的好 所以才這樣互相吸引的

Q:  小時候會期待父母出遠門 不用被管嗎?
A: 自己一個就是爽

Q:  其實大原大次郎和兩津勘吉根本是相愛相殺的關係吧
A: 其實就是父子了，比銀次更像爸爸

Q:  章魚嗶作者Jump新連載 一之瀨家的大罪 05
A: 廚餘也太多了吧XD

Q:  米花市若有人買錯東西會被殺掉嗎？
A: 鼻屎大的動機

Q:  在terraria做出蒸氣龐克的感覺
A: 你做的嗎？好厲害耶

Q:  跟小孤獨結婚要花多少$???？
A: 用她的小豬撲滿就夠了

Q:  真的有硬派寫實核融合成功的作品有什麼
A: 你是要看論文還是看小說...

Q:  神父是什麼時候黑掉的？
A: 絕對的權力就會造成絕對的腐敗

Q:  越南大戰 SV-001經典坦克 一卡通
A: 看起來好可愛

Q:  被問「安安幾歲住哪?」 要怎麼回?
A: 我是瑪麗，我在車站

Q:  霹靂會怎麼跟漫威合作？
A: 反正霹靂本業不在於這就是了

Q:  洗錢真的會被擋嗎？
A: 博弈那是內行知道門路才有得洗

Q:  為啥當初尤里在電話會催約兒婚?
A: 因為姐控的設定是電話後補的

Q:  格蘭騎士團 伺服器已爆炸8小時
A: 雀魂也是啊 都同個伺服器

Q:  碧藍航線 泳裝換裝-約克鎮II
A: 還是CVN-80 最新型的

Q:  農民是不是無腦到很好看
A: 看到數字位數就毒發了

Q:  JoJo裡最帥最自信的一句台詞？
A: 老東西你的替身是最沒用的

Q:  小島推特：少林寺BD
A: 大哥是對的

Q:  石之海OP2的承太郎，下面那是啥？
A: 就是受不了才離開的

Q:  水星魔女 特番 杰特克宿舍廣播 本日精華
A: 古爸這次E總的感覺好重www

Q:  真蓋特是對駕駛員來說最危險的機器人吧？
A: 危險的只有龍馬以外的人

Q:  今年哪一季(部)新番追得最開心呢
A: 深淵、輝夜、路人、孤獨搖滾

Q:  虹夏是不是想欺負小孤獨
A: 好了啦 你不是寫怪文書的料

Q:  還沒開始看深淵，但總覺得無法譴責黎明卿
A: 所以快去看啊 看完再說

Q:  找一本有角色叫「鳳夏」的漫畫（已解決）
A: 涼風?

Q:  數碼寶貝幽靈遊戲 56 來啦！
A: 還蠻好看的

Q:  長門有希跟利奧梅西交往會怎樣？
A: 席丹：他說長門是抄襲綾波的

Q:  間諜家家酒，哪個計畫最可能成功？
A: 根據現實事件是B改吧

Q:  小智的旅程讓你印象最深刻的事件是?
A: 手扶梯的霸姬回馬槍吧

Q:  像以前獵人那樣的賽璐璐回不去了嗎
A: 雖然的確有獨特的美感

Q:  在Jump fes到處蹭的機器子
A: 沒有那霸的膝蓋，騙我！

Q:  2022動畫瘋秋季榜(第十、十一週)
A: 本週輸農民的通通切腹

Q:  小智最後跟火箭隊結婚是不是皆大歡喜
A: 小次郎那胸怎麼墊的？

Q:  JK後藤二里
A: 那個表情看起來很像是在是在說

Q:  小孤獨是不是對山田涼太好了
A: 涼不遮掩的不耐煩也是蠻可愛的

Q:  亨利卡維爾
A: 我不做超人啦！DC！

Q:  具有中國社會主義特色的大流士三世
A: 男的也不能露胸了，摳憐

Q: Fw:  Riot正式發起對網易公司的侵權訴訟
A: 瓦羅蘭沒聽過真的蠻脫離的

Q:  世界杯法國今天會拿冠軍?
A: PK賽阿根廷勝出啦

Q:  小島秀BD
A: 我小島了 你小島嗎

Q:  夜帷才是最適合當黃昏老婆的人吧
A: 好了啦 練球好嗎

Q:  有什麼動畫有可愛又迷人的反派角色？
A: Endro 的魔王

Q:  刃牙在歐美的人氣如何
A: 看到總統失禁,美國人都開心了

Q:  假面騎士 Geats 15 計謀與意外
A: 這次也一直轉換是蠻帥的

Q:  用奇怪的東西打太鼓達人
A: Fuuru jinbooo

Q:  想神一張乳牛比基尼來源
A: 奶子奶子奶子

Q:  堀與宮村會有第二季嗎
A: 都同步完結了 婚也求了

Q:  動畫的天堂製造大家給幾分
A: 60吧 不上不下

Q:  萬年嵐子
A: 嵐子QQ

Q:  我英的看點
A: 看到反派都直接快轉 要打就打

Q:  黃昏為什麼這麼會做菜
A: 黃昏有什麼不會的

Q:  死神勇音Ver兔女郎
A: Tomboy 讚讚讚

Q:  轉生成為黃昏要怎消除約兒的擔憂?
A: 發出理智的聲音.jpg

Q:  天竺鼠車車與魯邦貓眼合作？！
A: 蠻難想像的…

Q:  肌肉魔法使-MASHLE- 新PV 新視覺圖
A: 臉上的線也太粗了吧

Q:  適合開車的BGM
A: 我都聽地平線的OST

Q:  2077開剁解成就要選的屬性?
A: 1.要裝狂暴才有的效果

Q:  神羅公司有多壞?
A: 不簽聯絡簿

Q:  波奇去JOJO的世界會不會比較舒服
A: 不行 不過天堂之門應該可以

Q:  為什麼要nerf女僕小孤獨…
A: 可能製作組被精神閹割了吧

Q:  Otaku社團真的會因為公主而崩潰嗎？
A: 會 如果這女的是個綠茶的話

Q:  解師父是不是只會做包餡麵食而已...？
A: 有做一碗麵給羅根吃啊

Q:  喜多是結束樂團最多才多藝的嗎（雷）
A: 波奇的同學感覺跟喜多還比較熟

Q:  有沒有人玩過NovelAI的文字冒險?
A:  產出品質的玩家出去弄得

Q:  亨利卡維IG
A: 之前有訪問 網友就說他很宅

Q:  [瑪奇] 魔法陣球有人要買嗎？
A: 魔法陣圖案紙是底片>魔法球是照片 畫出來的東西當然有圖案

Q:  小孤獨是不是五歲抬頭 最死宗的老高粉絲?
A: 確實 老高科普度屌打富樫

Q:  黃昏跟約兒，誰會先發現家人的問題？
A: 我猜黃昏會先發現約兒

Q:  遺忘ACG記憶只能記住一首歌,你會選?
A: op1都能選的話 鋼鍊op1

Q:  訪れてみたい日本のアニメ聖地88  2023版
A: 沒水庫我可不要

Q:  認真說，小智生小孩你可以接受?
A: 小智是女的！！？我可以

Q:  戀次要是沒上靈王宮未來有機會叫對卍解嗎
A: 一把狒狒王一把蟒蛇王

Q:  最好的方法是讓小智當隊伍第三人嗎
A: 這樣只要打輸就會被說抬轎了

Q:  出包王女有必看神回嗎？
A: 有妹妹的回都很色

Q:  酒精成癮or中毒真的很可怕嗎？
A: 很可怕，還有買酒精兌水喝的

Q:  Peko 堀井雄二 聯動
A: 怪物配音都超大牌耶

Q:  悲慘的欺凌者 206
A: 青山沒救了

Q:  請問現在Win 11的安卓系統有比較好了嗎？
A: 廣告可以從bs的設定那邊關掉

Q:  今天是 洛克人DASH鋼之冒險心 發售25周年
A: 但這部女角都超讚

Q:  為什麼沒人抱怨鯉魚王簽證問題？
A: 黑白那次是舊怪全拔，很公平

Q:  DQ11做成動畫會好看嗎
A: 超級難看吧，劇情有夠無聊==

Q:  喜多喜多其實比虹夏更像天使吧
A: 烙跑天使，說謊天使，中指天使

Q:  喜多平常在外面會不會常誤以為有人在叫她
A: 郁代　いく　いく　いくよ

Q:  白色史庫水小魅魔
A: 可以插的店...電源

Q:  寶可夢go的糖果
A: 好好吃捏

Q:  大雄很快睡覺有什麼技巧嗎？
A: 我有認識也是很猛很會睡得

Q:  再不斬跟一護位於光譜的兩極嗎？
A: 說什麼

Q:  二里可以改裝成一里嗎？
A: 大孤獨也是可以從小培養的

Q:  遊戲王Go rush 38 辣個男人正式出場
A: !!! 居然沒變老(?)

Q:  麵非麵做甜食會過關嗎?
A: 石斑餃子 聽起來很有價值

Q:  投胎當三里 當小孤獨妹妹 會很幸福嗎
A: 難說，也許會變成第二個小孤獨

Q:  欸好像有點歐
A: 好 這沒有東黑星歐

Q:  這樣的溺媽媽，我可以你可不可以？
A: ㄘ...ㄘㄨㄚˋ...

Q:  巴哈寶可夢為什麼會慢這麼多啊???
A: 都會有最新一集的進度可以看

Q:  劍心重製動畫 新PV
A: 不打你窩氣挖米~~~阿~~~

Q:  SEGA掌上型遊戲機近照
A: 這台我只記得相撲遊戲很好玩

Q:  會希望自己推的個人勢小v大紅嗎?
A: 當然希望喜歡的小V可以大紅

Q:  異世界被大家唾棄的原因？
A: 也是有好設定的異世界

Q:  為啥碰到彩虹會變成蝸牛 這是啥天氣現象
A: 人類的集體潛意識

Q:  千瀧結婚後 
A: 好的結婚了，婚後美滿

Q:  請問這伊布玩偶要去哪裡買呢？
A: ……………………

Q:  只有我覺得夜帷那趴很無聊嗎
A: 你是電你是光你是唯一的神話

Q:  小單當初麵非麵是不是用錯材料了
A: 所以用麵粉做的都是麵摟

Q:  有人還記得PLEASE美眉嗎
A: 另外一隻比較騷

Q:  路哥去影之實力者的世界會怎麼演
A: 以為是蚯蚓結果是霸王龍

Q:  施展忍術真的能搭訕成功要到女生的賴嗎
A: 定身術

Q:  下季有STAFF火力全開 能好好享受的作品嗎
A: 海盜戰記啊

Q:  夫妻以上、戀人未滿 56話。 出大事啦
A: 星真的不知道怎麼輸

Q:  水星魔女  學生投入戰場會不會下不了殺手
A: 最後一張笑了

Q:  被虐小孤獨
A: 哇哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  歐美是不是都沒什麼異世界作品？
A: 中土世界不叫異世界嗎

Q:  遊戲王MD 餅蛙桌寵
A: 餅蛙進去的話我的海晶怎麼辦

Q:  電龍算高人氣寶可夢嗎？
A: 算 以前玩金銀都會抓一隻

Q:  請推薦適合在泳池裡的便宜模型
A: 看有無水系寶可夢的轉蛋

Q:  一月新番異世界未免太多了吧？
A: 日本異世界不限於要有別的世界

Q:  jump festa 12/18 實況
A: 哇靠還有劇場版

Q:  現在漫畫還有真的勇者嗎
A: 你想找的是什麼樣的勇者？

Q:  小孤獨溼答答的肥嫩奶子 究竟有多麼香甜
A: 騙我，還以為是157

Q:  札克斯有多強啊?
A: 那把劍是弱者在拿的

Q:  如果孤獨搖滾跟熊巫女一樣魔改
A: 樓上怕是不知道熊巫女也有原作

Q:  鴨乃橋論的禁忌推理 動畫化決定
A: 雲雀恭彌的禁忌推理

Q:  橫槍：現在真的是令和嗎
A: 當年看未來篇真的覺得戰鬥系統很潮，阿綱的小獅子變成

Q:  想找一本漫畫 尼特變成異世界的神
A: 這部的問題是正能量太高了

Q:  Do it yourself ED 歌詞翻譯
A: yourself!!

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 休到過年避凶 會比較好嗎QQ?

Q:  咒術：禪院扇跟禪院直哉才是親父子吧
A: 融洽？

Q:  遊戲實況卡關去找攻略會很low嗎？
A: 台的話就隨便他吧

Q:  間諜家家酒後續劇情這樣推進如何？
A: 約兒or約兒弟 選一個

Q:  暴雪呼籲陸服玩家自行保存帳號數據
A: 也是沒有用的事情

Q:  各國當月番劇排行，值得研究嗎？
A: 觀看數最實在吧

Q:  小孤獨穿繃帶裝會彈出來嗎？
A: 西川現在是魔鬼筋肉人

Q:  下周以後虹黑產業鏈該何去何從
A: 虹姊加油！越黑我越挺！

Q:  我的女朋友就像是PS5
A: 你女朋友誰錢多就會先給誰

Q:  波虹跟波喜多是不是在11話黃金交叉
A: 最愛佔有慾高的女人了

Q:  皇家騎士團2:港都奧密舒這關是在搞人嗎==
A: 有防禦更低的人被吸過去吧

Q:  喜多郁代是不是有用催眠App？
A: 喜多：歡迎來看我的結束樂團

Q:  胸部那麼大 還能跑那麼快 是啥原理?
A: 還有胸部大游泳快的

Q:  間諜家家酒op2 動畫mv
A: 讚讚

Q:  小孤獨當初用芒果假面當綽號更好嗎
A: 工口芒果假面

Q:  艾梅斯跟天氣預報有很熟嗎？
A: 大家都有黃金精神 OK的

Q:  為啥魯迪當初遇到龍神 會去搭話?
A: 龍神查看的時候會請吃甜甜圈

Q:  POP TEAM EPIC 蒼井翔太体操
A: 救救蒼井翔太

Q:  喜多的朋友畢業後就散了吧
A: 你朋友畢業後就不跟你聯絡囉？

Q:  大家也是國小六年級才發現動漫是假的嗎？
A: 有自己是奴隸是真的

Q:  如果結局是貝琪成功上位可以接受嗎
A: 可以，我想看黃昏跟貝琪做愛

Q:  可以分享孤獨搖滾裡適合拿來用的台詞嗎
A: 這張很好用

Q:  ぼ喜多短篇(下) 新世紀情歌
A: 我好了

Q:  咒術：五條悟太強導致大家對特級咒術師的
A: 來，卻是被虐的表現是蠻空虛的

Q:  有主角第一次秀王牌結果打輸的作品嗎
A: 不就一護 藏很久的卍解

Q:  間諜家家酒是現在最紅的番嗎？
A: 綜合來看的話其實是水星

Q:  黃昏根本是個爛人吧
A: 好了啦 去練網球啦

Q:  水星花圃
A: 這叫友誼我才不信!!!

Q:  全台最強，收藏漫畫的圖書館？
A: 很多圖書館都有漫畫吧==

Q:  Carbot法環32，我比較想看到John Wick
A: 年輕人不認識史蒂芬席格啦

Q:  奇幻故事裡，戰士是不是最容易被取代的？
A: dnd的戰士根本無法取代

Q:  地味眼鏡班長 通常有什麼特質
A: 巨乳巨乳巨乳~

Q:  仁王2和隻狼哪個優秀 ?
A: 隻狼比較有對刀的感覺啦

Q:  水星魔女  我就是古Ｌ
A: 笑死wwww

Q:  轉吃詐欺師的黑崎，在現實會？
A: 他是有老爹在背後才能這樣

Q:  丟欸嚕 很cool？
A: 乖啦

Q:  主角是聲優/演員/藝人的作品
A: 今敏的作品中我最喜歡是這部

Q:  來自鏈鋸
A: 好耶哈迪瑪

Q:  當年遊戲卡關打不過會找客服?
A: 蠻有趣的

Q:  貼貼迷茫管家與膽怯的我。
A: 好懷念 都忘記有這作品了

Q:  Do It Yourself 小希的制服之謎
A: 推忍者（誒？

Q:  科博館聖誕暴龍~
A: 莫名的可愛XD

Q:  異世界悠閒農家Web #765 和好的宴會
A: 好了啦陽子…好了啦…w

Q:  為何男騎士和女騎士盔甲差這麼多?
A: 魂系無傷都是右邊的穿著

Q:  12/19模擬市民4蓋房子大賽決賽
A: 這些都有考慮

Q:  中國是不是沒什麼產石油?
A: 有的話中亞就不會是貧困國家

Q:  動畫小智主線只有奪冠嗎？
A: 邪惡勢力都在劇場版被收掉了

Q:  為啥大家敲碗寶可夢語音 卻沒啥人敲碗逆
A: 逆轉系列…還有新作就要偷笑了

Q:  活俠傳試玩 LV2 新增的內容
A: 原來是主角很醜的那個

Q:  鶴崎貴大 貧乳愛心眼女孩子
A: 很一成耶你

Q:  Hololive 虎鯨跟團長的figure
A: 奶子跟衣服間的空隙讚

Q:  平野綾 推文
A: 看西洽的獨角獸就知道了吧

Q:  法環尊腐騎士不掉成對武器蠻很可惜的
A: 矛劍鐮刀都會掉

Q:  DBD 冬季任務好像兩天就OK了
A: 雪人這套真的超好看

Q:  有沒有片霧烈火的八卦
A: 鬥神都市3的OP很好聽

Q:  [PM日月] 所以動畫中小隕星是真的死了？
A: 動畫沒有那種圖鑑((

Q:  人中之龍x POP TEAM EPIC合作
A: 要...要幹嘛

Q:  朱紫有閃符之後野生色違機率高到有點可怕
A: 我也是沒閃符就碰到兩隻野閃了

Q:  小島工作室新的港區辦公室
A: 超大的辦公室

Q:  亡骸遊戲 93
A: 這下面一定有根巨大的巴比倫，我看過本本，我都知道

Q:  寶可夢世界遇寒流 會燒草系寶可夢取暖嗎?
A: 直接抓一隻火系的不就好了??

Q:  砲姐如果被遇刺身亡，黑子會崩潰嗎？
A: 黑子感覺會振作

Q:  喜多在路上遇到可愛狗勾會怎樣
A: 狗勾：幹！

Q:  HIMEHINA 12/23免費LIVE 發錢
A: 推

Q:  普奇根本誤會dio的話了吧？
A: 搞不好他也想扮成女僕

Q:  真的有人會為了賺錢操縱哄抬賠率嗎？
A: 朗拿度又抽筋啦

Q:  這個念獸可以對付蟻王嗎（獵人399雷）
A: 這等級還沒用念就被蟻王秒了吧

Q:  電子書BW 會跟家人共用嗎?
A: 到底是家人還是朋友

Q:  任天堂動畫
A: 感覺老任對動畫很沒興趣耶，連遊戲的過場動畫也不多

Q:  七龍珠 比克叔叔的手機殼商品化
A: 還蠻可愛的

Q:  《三體》動畫版辱華
A: 笑死，連自家都要乳的

Q:  新潮流：在不同的部位使用動漫濾鏡
A: 噁噁噁噁

Q:  伊地知星歌要怎麼攻略
A: 煮飯給她吃 照顧她

Q:  實驗 如果將條漫列印出來會有多長 圖多
A: 條漫就現在年輕人在看的

Q:  香汗淋漓的奇樹
A: 玩隻狼

Q:  垂下的大孤獨
A: 奶子奶子奶子

Q:  有超冷門但歌爆好聽的偶像番嗎?
A: 不會去聽現實的偶像歌

Q:  神劍闖江湖 舊版OP そばかす
A: 涼風當年是寶塚男役首席

Q:  遊戲王 むとcs 27人店賽四強 feat. 一月表
A: 這個環境的守門員應該是神碑吧

Q:  怕痛的我 生放送
A: 最新PV!!

Q:  喜多中指嘲諷手錶
A: 買買買

Q:  掀起裙子的女僕
A: 我也以為是機器子

Q:  真的有台灣人像Kson那麼愛吃乖乖嗎?
A: 五香吃多了反而覺得椰子的好吃

Q:  久保會怎麼拍新寶可夢？
A: 蕾冠王：我的坐騎是冰雪系最強

Q:  孤獨搖滾#11 開播應援插圖 虹夏
A: 精神糧食的供給剩不到10天了

Q:  要是能重來...
A: 我現在要出生，我現在要出生~

Q:  漫畫櫃(輕小說櫃)分享
A: 能換的話當然有門的比較好哈哈

Q:  羊肉跟羊內臟真的可以生吃嗎???
A: 笑死，牛肉塔塔也是生的阿

Q:  今天是 元祖 洛克人 發售 35周年
A: 不 是黃色惡魔

Q:  現實中有5歲小孩跟小新一樣色嗎
A: 什麼梗？

Q:  戀愛遊戲中，對你表達好感但沒走到結尾
A:  有的滿胃痛的

Q:  有遇過能直接啃生肉的長輩嗎？
A: 我阿公24小時都是NHK的

Q:  漫威:瞬戰超能 這遊戲有毒吧
A: 令牌就最近新加的商店 能買卡

Q:  口嫌體正直
A: 男生真的要好好保護自己

Q:  被地雷女搞亂了人生
A: 42樓不是地雷是地獄

Q:  女主韓漫推薦 
A: 惡女的變身

Q:  漫威的首腦是一個怎樣的角色
A: 無敵好客裡面的藍先生啊

Q:  2K21關伺服器是不是在逼我買新的?
A: 要玩nba也只能買2k呀

Q:  所以加速時 岸邊露伴是怎麼準時交稿的= =
A: 因為他是岸邊露伴

Q:  喜多的大拇指還扳的回來嗎？
A: 不要笑↘ 不要笑↓ 不要笑↙

Q:  小智可以退休 但皮卡丘不行
A: 配一隻新的皮卡丘 可以吧

Q:  小智算不算有黃金精神
A: 比雕：黃金個屁 是要來沒

Q:  FF14最暢銷的碳酸飲料
A: 那BOSS的整套我都滿想要的

Q:  你願意支持一位退休的海陸士兵嗎？
A: 登_登-登登，登-登_登登

Q:  小孤獨去駕駛EVA會有多強
A: 一想到大家都在看她 就暴走了

Q:  向神社許願想要結婚
A: 這間神社在哪裡？

Q:  魔戒影集第二季導演群將全都是女性
A: 女的咕嚕要來了嗎

Q:  推一下蔚藍檔案
A: 開服抽到的真白……打的超痛苦

Q:  公連的優衣會拍真空散步影片嗎?
A: 真空有什麼？怜連衣服都沒穿了

Q:  間諜家家酒24話視覺圖
A: 二樓今天都不能開門了！

Q:  推薦藤本推薦的漫畫
A: 就很愛她……

Q:  浜弓場双 畫的小孤獨
A: 粉紅色掉了QQ

Q:  安妮亞長大未婚懷孕會怎樣?
A: 射不射不是心理可以決定的吧？

Q:  如果鏡華如果突然告白的話
A: 晚了就不要了

Q:  現在瘋房子跟骨頭社聲勢大不如前了嗎?
A: 火力展示的印象就少很多了

Q:  空條徐倫意外的很像蔡依林
A: 是啊被你發現惹太厲害了吧

Q:  老夫婦回春#159-160
A: 隔了幾十年的天譴……XDDD

Q:  水星魔女 沙迪克隊 瑜珈女艾娜歐 表情集
A: 若山詩音推

Q:  小智無印石英跟BW哪個比較黑歷史
A: BW，強制掉等後超難看

Q:  你各位是怎麼克服達克效應低谷的
A: 可能是你的指導教授或你的學長

Q:  當年閃電十一人圓堂換成天馬時風評怎麼
A: go之後一路下坡不就知道了

Q:  數碼粉絲被當作治安差的範例...
A: 哇！是數碼寶貝粉絲呀！

Q:  Discord 伺服器「馬娘連結」來招人啦
A: 笑死 伊楓巧克力

Q:  有明明是邊緣人但自認是現充的角色嗎?
A: 天啊這根本就是我

Q:  寶可夢最終章誰一定要出現?
A: 比雕的屍骸，旁邊有幾顆蛋

Q:  魯邦Zero(魯邦三世新作) 第二集(雷)
A: 喜歡魯邦，感覺台灣看的人不多

Q:  小智最終章能解多少謎團？
A: 不就大木博士嗎

Q:  トワツガイ 原百合子 宣傳漫畫
A: 天尊手遊 能撐過一年就及格了

Q:  間諜家家酒彼此曝光還是都不曝光比較好
A: 一定要曝光的 不曝光太平淡

Q:  喜多的中指是不是很硬？
A: 出動態貼圖一定賣爆

Q:  間諜家家酒如果結局爆炸 會是什麼原因？
A: 約兒黃昏在安妮亞面前相殺

Q:  蝙蝠俠的不殺是一種誓約制約吧
A: 只有對自己人的特攻XD

Q:  小智不旅行的話要幹嘛？
A: 他還有冠軍的工作要做啊

Q:  [email protected]歌曲上架至串流平台的比例
A: 的也有上串流嗎

Q:  鋼普拉比賽最高殿堂是哪個?
A: 川口名人會自己跳下來打的那個

Q:  手機俠在二次元地位是不是超越IS
A: 幫IS擦鞋的資格都沒有

Q:  神魔之塔弄了首偶像單曲...
A: 神魔一直都是音樂遊戲阿

Q:  鏈鋸人的動畫人氣投票誰第一？
A: 我喜歡MKM那個調調

Q:  小孤獨會發廢文嗎
A: 你以為每個人都跟你一樣？

Q:  寶可夢小豪就這樣被放棄太可惜了吧
A: 說不定是這系列有他很可惜阿

Q:  有超大IP更換元老角色後 繼續紅的案例嗎?
A: 遊戲王的主角是卡片吧

Q:  MLTD新髮色 美希/茱莉亞
A: 髮色真的都很怪

Q:  大家會希望機戰傭兵6的風格走向
A: 真正的渴求鬥爭

Q:  鏈鋸人最大的問題是BGM嗎？
A: BGM不錯 是用的人的問題

Q:  寶可夢小豪到底是哪裡不討喜呢？
A: 用先機球的話我就敬他有做功課

Q:  當年神奇寶貝完結時有多震撼啊？
A: XY 6~7年了吧

Q:  comiket限制人數模式會維持到什麼時候
A: 票有抽就有 沒什麼問題吧

Q:  小智皮卡丘退休，ip產值真的會大降嗎？
A: 沒有小智不看的人本來就沒在看

Q:  星海蟲族的蟲洞
A: 就說是蟲洞了

Q:  兔田pekora 這次會幾抽 奧伯隆?
A: 我記得還有變化版的

Q:  超超超喜歡你的100個女朋友啥時動畫化
A: 希望動畫化+1

Q:  通往夏天的隧道，再見的出口 心得(有雷)
A: 拜，想說那就是被禁足了XD

Q:  宇智波鼬如果強迫族人聽他的會怎麼樣？
A: 因為他是宇智波=神經病

Q:  小孤獨想要平静的生活(吉良吉影)
A: OP，但推翻譯

Q:  哪隻寶可夢最有可能接替皮神的位置?
A: 3%的收視率斷崖式下降成1%，有差嗎？

Q:  只有我覺得便當全吐的結局很爛嗎
A: 妖尾的那個吐便當也是….

Q:  谷歌：為證明你不是機器人，
A: 都不選才是正確的

Q:  風都偵探 123 分屍踢的由來
A: 16樓說的跟1樓有什麼不同？

Q:  SQUARE ENIX的女神戰紀新作 是不是搞砸了
A: 出體驗版的時候就被說差評了

Q:  為啥大暮維人要把戰場原爸臉畫出來啊？
A: 不尊重原作啊 跟鏈鋸人一樣

Q:  眼鏡OL帕瓦這麼正 電次都沒想法？
A: 不洗澡 拉屎不沖水嘔嘔嘔嘔

Q:  現在PC遊戲優化是不是很爛
A: 都是等打折+版本更新優化

Q:  小魔女doremi第二部的皇家使者裝備
A: 二段變身在動畫很常見，美少女戰士也有用過

Q:  Hews大師 虹夏做菜
A: 大天使 哪有這麼大

Q:  超小孤獨
A: 他推特上的厚棉被怪好可怕

Q:  宮城有進入zone的話 能單挑澤北嗎
A: 快到有殘影裁判一直吹錯哨

Q:  如果小智是在XY打8大師
A: XY會變成忍蛙登頂 你確定嗎

Q:  進攻異世界部隊死太多人了吧？
A: 是被國內壓力搞到撤軍

Q:  咒術迴戰推嗎？
A: 可以看 但劇情我覺得蠻一般的

Q:  怪醫黑傑克21的結局
A: 放出去應該更危險欸

Q:  鬼頭明里與新葉喵跟皮卡丘的合照
A: 番一百多集也是很賺了

Q:  看到カラミざかり頭會很痛
A: 大家都有快樂的好結局阿

Q:  為什麼哆啦A夢不在時的大雄比較能幹？
A: 顯和現在的形象不同

Q:  水星魔女  風靈：喜歡蘇萊塔的孩子不會壞
A: 鮑伯：直接硬上我了是吧

Q:  覺得咒術迴戰動畫節奏很快
A: 我英是為了要不趕上漫畫進度

Q:  橘子社的TRIGUN會給哪家代理啊
A: 槍當然是要交給板機啊

Q:  黑子的籃球為什麼可以一神帶四坑？
A: 要帶坑的前提是你是神啊

Q: Fw:  那個將軍回來了（闇影詩章實卡）
A: 扣薪水yo

Q:  如果一護不回來會如何
A: 王悅是跟他唬爛的

Q:  為什麼日本高中社團這麼硬派?
A: 台灣硬的是校隊

Q:  是春日他們太爛還是三巨頭太強？
A: 凡人怎麼跟超級英雄相比

Q:  有MMO的多開(分身)現象比RO還誇張嗎
A: 熱的朋友都二三十隻在開的

Q:  迷宮飯 90 抱歉 獸控就是能為所欲為
A: 原來是想實現吃人類的夢想啊

Q:  小智當鎮長該如何振興真新鎮?
A: 大木都不管了他幹嘛要振興

Q:  寶可夢皮皮傳怎麼能一直存活？
A: 皮皮傳性騷擾ZZI蠻好笑的

Q:  金庸世界的中原群豪戰鬥力
A: 朝廷也是有大內高手啊

Q:  想當喜多喜多的女兒正常嗎
A: 涼阿嬤明明是跟你借錢

Q:  文春是不是對女聲優比較好
A: 有沒有一種可能是男人就比較亂

Q:  咒術迴戰2期 2023年七月開播
A: 等於是最精彩的三篇章全做了

Q:  曾批日漫助長兒色CNN製作人因兒色被定罪
A: 日本人的迴力鏢也太好笑了

Q:  有人期待火鳳動畫化嗎
A: 誰是你哥 俺是你爺爺

Q:  帕底亞巨鍛匠—生態考察
A: 巨鍛匠有野生的吧

Q:  剛剛看到的 メッシ跟サトシ
A: 預防性朝聖

Q:  充滿釘宮的12月.....
A: 夏日時光也有釘宮

Q:  不修邊幅男對女裝產生興趣的結果
A: 不不不這已經是整形了吧

Q:  小智退休要換奇樹演嗎
A: 電鍍蛙是能看喔，光速過氣

Q:  文春炮新目標：伊藤美来
A: 亂倫 是有啥好砲的

Q:  櫻井孝宏沒有登場Jump Fes
A: 這消息很早就有了吧

Q:  繼母的女兒是前女友 沒其他男生追結女ꨠ
A: 笑死

Q:  JOJO 七、八部同人OP
A: 希望第七部的相關資訊早點出來!!!

Q:  勿說是推理 番外短篇(參觀日劇錄影)
A: 萊卡…大概是覺得反正萊卡是

Q:  試玩法環第一天
A: 你血源都破了 真的不用怕啦

Q:  世紀帝國最會側翼攻擊的文明是阿茲特克嗎
A: 這裡是政黑，你走錯了

Q:  虹夏發現小孤獨是吉他英雄 心裡484暗爽？
A: 賺爛了！賺爛了！

Q:  還記得自己第一次看的寶可夢動畫是哪集嗎
A: 第一集 幼稚園下課的時候看的

Q:  如果新主角表現差 小智會被挖出來代打嗎
A: 小智這麼多年收視有很好嗎

Q:  如果十歲就可以退休會想做什麼
A: 10歲退休，當然開10歲後宮

Q:  Freeing 又抄襲 Alter 了
A: 左邊那看起來品質蠻不怎麼樣的

Q:  旋風管家第一季動畫算神改編吧
A: 第一季真的很神

Q:  帶著手機到異世界看動畫瘋會被鎖IP嗎？
A: VPN應該檔不掉神的權限

Q:  什麼作品當年看超讚現在卻覺得還好而已
A: 巨人 神劍

Q:  暗影大人的聖劍有很大嗎
A: 拿下來是也想啪吧 後面有聲音

Q:  如果小智旅途的終點是火箭隊成功了怎麼演
A: 好像是XY看到的

Q:  方舟動畫是不是比較適合做劇場版？
A: 我還以為是失落的方舟

Q:  原神-全角色放散兵大招
A: 綾華的臭腳丫

Q:  仇恨是進步的最好原動力嗎？
A: 性愛慾望、生存慾望、情感慾望

Q:  求推薦羽毛球作品
A: 輕羽飛揚 療癒系的羽球動畫

Q:  羅賓的開花果實有神之名能叫什麼
A: 人人果實 幻獸種 千手天使

Q:  間諜教室 聲優陣容是不是近幾年最豪華的
A: 還有南極的主角四人也都有名的

Q:  為什麼一直說mappa黑是原作粉
A: 還是有比較能溝通的原作粉啦

Q:  喜多管不到小喜多
A: 喜多就是小喜多，別想太多

Q:  用統一布丁打得贏洛可的頂湯嗎？
A: 布丁那個年代沒冰箱你要怎麼做

Q:  jump festa 12/17~18  實況
A: 不死跟魔都該來動畫PV了吧？

Q:  誰能取代皮卡丘的地位？
A: 沒有，沒有，沒有

Q:  MKM TAITO景品終於上色啦
A: 好

Q:  最好是有人分的出來這是AI畫的
A: !!!!!!!!!!!驚

Q:  藍色監獄的潔是不是就合理十萬倍的黑子
A: 是你不懂籃球吧

Q:  奇利柯是在急三小?
A: 他自己已經把他老爸切好幾次了

Q:  新的神奇寶貝，讓小智變中年男子可以嗎
A: 新男角是尼哥豪生的雜種嗎？

Q:  明年的王國之淚會被指控抄襲原神嗎
A: 薩爾達建模真的有夠醜 原神屌打==

Q:  妮姬的編劇是不是被拋棄過
A: La+的主線劇情確實是很好笑

Q:  在巨型煎蛋捲拿過最特別的口味？
A: 好懷念這個

Q:  美式動畫跟日式動畫交叉?
A: 最近美國動畫電影都沒甚麼好看

Q:  放學後失眠的你107-行前準備
A: 真人主演是我婆七菜！

Q:  這就是新的寶可夢吉祥物嗎
A: 他真的滿會模仿跟演戲

Q:  聖女魔力無所不能
A: 的這樣坦就還不錯

Q:  結束樂團會如何處理分帳的問題?
A: 應該把683T的錢全部幹走

Q:  小智畢業應該是很早就開始規劃了吧？
A: 做旅途的時候就在規劃了吧

Q:  為什麼秋沒有被姬野的妹妹打
A: 真希望秋的心有姐姐的位置..

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  寶可夢新女主是什麼咖？
A: 人家說不定是男的

Q:  寶可夢新女主角的媽媽是小光沒錯
A: 其實是小豪跟小光的啦嘻嘻

Q:  堅持叫神奇寶貝非寶可夢的人是否準備退坑
A: 我都叫Pokemon

Q:  寶可夢新女主跟senzawa有什麼關係嗎？
A: 完全沒關聯也不像

Q:  黑色五葉草是個怎麼樣的作品？
A: 夜見放招時的畫面都還蠻帥的

Q:  如果寶可夢新主角是兩個女孩兒 會更好嗎
A: 說不定那個黑小鬼也是女的阿

Q:  RWBY x 正義聯盟動畫電影
A: P姐嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  女忍者椿的心事 57 出大事啦！
A: 女生的洗澡水（口水）

Q:  小智退休後要回哪裡養老
A: 10啊，然後當系列作的機械神

Q:  天使降臨到我身邊！珍貴的朋友
A: 等等入浴是誰入獄要說清楚

Q:  小智退休動畫為什麼不把真正的主角Red做一季
A: ... ...

Q:  如果讓皮神換搭檔？
A: 皮神跟捲捲耳的後代吧？

Q:  MTGA  機械化戰爭，我的超人
A: 不過這副純紅真的造價超低的

Q:  大木博士騎著大比鳥來救小智是完美結局
A: 來找小智才是

Q:  感覺台灣過去的遊戲都蠻好玩的？
A: 手遊低成本進場也是以前的事了

Q:  epic今天送地平線賽車？
A: 要送隻狼了沒= =

Q:  洛克人X1第一關一定企鵝？
A: 不能衝體驗很差啊，一定先拿的

Q:  血輪眼的設定是不是在整宇智波族？
A: 見個出差老爸就興奮到開眼的：

Q:  復活的魯路修 魯路修最後到底怎麼贏的?
A: CC的體感應該是魯魯一樣

Q:  喜多這種女生在現實娶到賺到
A: 還真的越看越可愛

Q:  亨利卡維爾宣佈和女友籌拍《戰鎚 40K》真
A: 真的是 我的超人！！

Q:  言葉之庭
A: 的 那才是它的專業/主場

Q:  小智奪冠隱退大家能接受嗎？
A: 寶可夢旅途只需要看丹帝戰 阿羅拉 跟這11集就夠了

Q:  還是沙奈朵比較好吧?
A: 的都有

Q:  瑪黛茶到底有多好喝
A: 青草茶的味道

Q:  秒速5公分 聖地巡禮 東京篇1
A: 的不一樣

Q:  玲音在歐美很紅嗎
A: 看不懂 但歌很好聽

Q:  JOJO五部暗殺小隊安科串by孔明
A: 推，完全能理解暗殺小隊背叛的理由

Q:  放棄有名氣的舊作扶植全新作是好想法嗎?
A: 看閃電十一人是怎麼搞死自己的

Q:  MAPPA怎常被原作粉噴爆啊?
A: 巨人可以肯定的是褒過於貶的

Q:  令和４年アニソン大賞 結果
A: 有人po了

Q:  Engage Kill 王董的後代
A: 只不過應該是洗好幾代的

Q:  轉生七王子為何不做愛==
A: 能做愛還可憐 沒得做的算什麼

Q:  約翰是不是比阿爾敏更適合當團長？
A: 好像也不至於真的完全不適合

Q:  世足如果能帶皇帝企鵝上場 日本能冠軍嗎
A: 豪炎寺上就冠軍了

Q:  巴哈姆特動畫瘋 2022年觀看數排名
A: 86最後兩集也是動畫史等級的

Q:  庫洛牌正確玩法是什麼
A: 官方有出拿庫洛牌占卜的占卜書

Q:  當時遊戲王GX的風評怎麼樣？
A: 但gx人格分裂的人真的太多了

Q:  糟了龍幹車的本子被女友發現了
A: 等等，當車的不對啊

Q:  魔獸是不是過譽了啊？
A: 4連敗

Q:  現在是不是妖怪手錶最好的反擊時刻
A: 朱紫剛發售現在反擊是找死嗎

Q:  博士怎麼會有寶可夢御三家的？
A: 太多孵色違丟到博士家的了

Q:  各位看庫洛魔法使時是被哪位吸引
A: 知世就是力量！

Q:  黃金王獸 登上日本推特趨勢
A: 是使用者個人偏好的趨勢吧

Q:  寶可夢官方484不懂pokemon home？
A: 神奧的初始天花板就是這麼低

Q:  刃牙最好笑的是哪一話
A: 我的超人

Q:  YOUTUBE將實行對垃圾留言禁言24小時
A: 好啦那你就檢舉啊 一直噓幹嘛

Q:  柯南跟魯夫現在在想什麼？
A: 小傑

Q:  要看小智最後動畫要先去玩劍盾嗎
A: 玩GO

Q:  小智的最佳六人怎麼排
A: 皮噴猴蜥是一定要的吧

Q:  原來有償石和無償石是混在一起的
A: FGO有把有償石另外寫出來啊

Q:  灌籃高手的人氣投票排名
A: 交的到的珍貴

Q:  是不是沒機會看滿等皮神跟5等怪打平手了
A: 再也不用演的皮神 想想就可怕

Q:  新的代表寶可夢可能是哪一隻？
A: 那就馬奎爾啦，欸欸欸欸欸

Q:  竹蘭還有機會在新動畫出場嗎?
A: 不是這種單挑吧XD

Q:  喜歡的卡片會買幾張
A: 或是3000張疊起來的盾牌

Q:  球磨川在死神的世界強度排在哪？
A: 規則系的有一定強度

Q:  瘋狗娛樂 國動 12/16 20:00 !工商
A: 謝謝你

Q:  要怎麼圓新地區完全沒參與八大師的劇情？
A: 異世界啊 都有送去古代生存的

Q:  大木博士看到新聞現在心裡在想什麼？
A: 你應該問大木把小智弄去哪了

Q:  價值沒反轉但看得鬱悶的少年向漫畫？
A: 很多人吹的神作鍊鋸人

Q:  hololive 4th fes 現場票疑問
A: 羨慕推

Q:  戀上換裝娃娃 漫畫85
A: 全都是好人的世界 笑死

Q:  PM怎麼不乾脆做特別篇動畫
A: 特別篇超好看的

Q:  太一被換主角的時候 有轟動全球嗎?
A: 美美帽子 喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  25年來謝謝你們，火箭隊
A: 真的越看越愛火箭隊欸，大推

Q:  菁英被誣陷貪污入獄後反殺
A: 好有梗哦 是你自己想的嗎

Q:  水星魔女 沙迪克隊 樂天派梅西 表情集
A: 五人裡面最喜歡這隻

Q:  萬代看到寶可夢這麼轟動在想什麼
A: 錢不是你的是萬代的 聽過沒

Q:  碧航 布雷斯特泳裝L2D skin
A: 有多色畫多色的極致

Q:  朝潮妳在這邊等一下下喔
A: 可愛

Q:  有在推銷東西的大頭像一定是這樣
A: 原來是賣斯斯的XD

Q:  為了養老金去異界存八萬金  公開正式PV
A: 漫畫蠻舒壓的

Q:  初音新版深海少女
A: 臭死了 淦是我的味道

Q:  如果是基里曼接演，選哪個寶可夢？
A: 自己下去打

Q:  藍色監獄凪誠士郎在現實大概甚麼等級?
A: 梅西+姆巴佩

Q:  寶可夢出角色外傳電影有搞頭嗎？
A: 我想看火箭隊外傳

Q:  妖怪手錶當年真的有機會幹掉寶可夢嗎
A: 不可能 但可以站著活起來的

Q:  下一部完結造成轟動的動畫會是誰？
A: 就海賊跟柯南 沒了

Q:  未來能有撼動鬼滅的動畫嗎？
A: 你列的這幾部看起來是沒機會

Q:  請推薦買房焦慮滿出來的作品
A: 龍族買房

Q:  女學生的制服底下
A: 其實有穿

Q:  小智和梅西都選擇在35歲退休是否很巧？
A: 再不行也可以去他那養老

Q:  在司法重地放上組織象徵很危險嗎
A: 沒空 滾

Q:  老高是不是下星期會介紹神奇寶貝？
A: 被你這麼一說好像還真有可能

Q:  61是第一個公開說自己去牛郎店的人嗎？
A: 是跟佐藤希一起去的嗎

Q:  當初悟空引退的時候有爆失望潮嗎？
A: 普烏篇的達爾還比悟飯有屁用

Q:  魔太郎的女僕
A: 奶子奶子奶子

Q:  碧藍航線，中國區直播全部被BAN。
A: 看到了 讚讚讚

Q:  寶可夢 歷代動畫收視
A: 不過後期很多都上串流看了吧

Q:  5期生施壓
A: NENE可以拿蟲對其他人施壓

Q:  20幾年來謝謝你了，小智
A: 推 嗚嗚我的童年好捨不得

Q:  寶可夢新主角會參加入學考試被刁難嗎
A: 會怎麼抽都會抽到融合卡對吧

Q:  當初鳳王出現在小智面前有何用意？
A: 色違大嘴雀啦 你搞錯了

Q:  小智要引退了 最不爽的是誰
A: 大木阿 人妻狩獵結束了

Q:  原來是水星的魔女啊 我還以為是PM新動畫
A: 好了啦op太久了

Q:  千月星痕應該是最潮的武器名字了吧
A: 鏡花水月：

Q:  如果奇樹當主角不就好了
A: 單純媚宅角色 當主角還是算了

Q:  小智假如引退 火箭隊該何去何從
A: 喵喵可以當寵物溝通師

Q:  伊布如果要扛皮神地位要怎麼配招?
A: 搖尾巴 吸取之吻 珍藏 圓瞳

Q:  大智接下來要怎麼演？
A: ... ... .

Q:  轉生七王子會做愛嗎
A: 他只想跟魔法結婚

Q:  哪隻寶可夢能取代皮卡丘
A: 0 無印時代的不可能取代

Q:  莉可的新葉喵會站起來嗎
A: 水鴨是一種樂器嗎

Q:  寶可夢官方484早就知道水鴨沒人要了
A: 那水鴨一臉就：啊我咧啊我咧

Q:  本來是小豪要接主角嗎?
A: 沒吧 這人就來酸pmgo的

Q:  一護的斬魄刀是卡比會如何
A: 卡比會把一護吃掉

Q:  「蔡！屠殺我們」
A: 沒空 你很閒建議看醫生

Q:  松本梨香現在在想什麼?
A: 退休的話是要回歸JAM了嗎?

Q:  神奇寶貝會像數碼寶貝一樣爛掉嗎？
A: 本體是遊戲 數碼兩邊都輸

Q:  歐陽上智下一步是什麼？
A: 死掉了

Q:  小智引退或將引發一波退坑潮
A: 舊的觀眾走了會有新的來

Q:  其實最難取代的是火箭隊ㄅ
A: 火箭隊放生回都印象深刻

Q:  小智會不會成為大木博士第二
A: 人妻操術 結果對象依然是小智媽

Q:  小智退休 日本推特騷亂中
A: 退休的理由是他考上大學了嗎

Q:  朱紫動畫主角有機會是小智兒女嗎？
A: 是開ms跟修理ms的吧

Q:  會希望小智以什麼形式再登場？
A: 傳說中的皮卡丘訓練家

Q:  小智這二十多年圓滿嗎
A: 所以最後能有酒池肉林的畫面嗎

Q:  有像Total War三國一樣好聽的文言文歌曲
A: 這系列最好聽的是黃巾起義那個DLC，老子道德經配合畫

Q:  小智會回去寫論文嗎？
A: 沒人屌你，幫推

Q:  所以小智到底花多久拿冠軍？
A: 應該有12個月捷盛起跳

Q:  當波奇遇上吉良吉影
A: 這太會剪了吧 XD

Q:  鳳凰作為小智旅程開端的神獸還有戲份可
A: 色違大嘴雀的老大

Q:  伊布會上位嗎？
A: 接下來是魔幻假面喵的時代了

Q:  小豪的絕招是啥
A: 旋風衝鋒龍捲風

Q:  小智的下一步是什麼？
A: 跟大木博士說：爸，我回來了

Q:  學生會也有洞 2冊發售  陸奧
A: 陸奧可愛

Q:  女兒整天帶《獵人》酷拉皮卡鎖鏈媽擔心！
A: 就是這個年紀的會做的事情啊

Q:  還會想看寶可夢動畫嗎(雷)
A: 新主角討喜的話一定看

Q:  小智有接班人嗎？
A: 隨便 誰要接皮神的班才是重點

Q:  小智其實等著接廣告和代言就賺飽了吧
A: 之後外套和帽子上都是logo

Q:  奇樹現在在想什麼
A: 只能脫了吧

Q:  松本大姐會以小智vtb出道嗎
A: 胸部要大 還要乳搖

Q:  ACG有無少女浴室&跳水爆頭的禁搜詞?
A: 「マミる」一樣也是某種意義上

Q:  奇樹的內衣
A: 沒冠軍可以蹭了喇

Q:  寶可夢是不是對3d龍一家有偏見
A: 勇吉拉發生了啥事？！

Q:  如果???%路人告白失敗會毀滅世界嗎?
A: 洗腦小蕾就好了

Q:  寶可夢會過氣嗎？
A: 不會 旅途看的人就沒很多了吧

Q:  白聖女與黒牧師 居然要動畫化了....
A: 有宗教相關 B站敢獨占嗎

Q:  現在是年終畢業季嗎？
A: 魯夫腦袋畢業

Q:  小智會跟誰結婚
A: 問就是小光，沒到現場的都下去

Q:  動畫卡片迷言集
A: 動畫版的DDD真的狂XD

Q:  小智是不是成長很多
A: 好懷念喔  這本好久了

Q:  啊這樣火箭隊484也要...
A: 沒有皮神了，火箭隊就沒鬥智了

Q:  所以小智最後是跟拉帝亞斯結婚了嗎
A: 讓我好好對付你這愛調皮的

Q:  許斐剛老師身體不適 取消jump fes出席
A: 老師也不年輕啦，好好休養吧

Q:  為了神獸而買劍盾+DLC值得嗎？
A: 為了神獸的話值得

Q:  柚子社開設官方ci-en
A: gal沒未來

Q:  寶可夢 新無印 136 小智小豪 旅途完結
A: 比雕的靈壓 消失了

Q:  魔獸世界的鬥士龍好拿嗎?
A: 哪有你洗

Q:  steam可以同時更新遊戲 另一邊又解除安
A: 可以喔 你帳號會先消失

Q:  一番賞SPY×FAMILY -Extra Ｍission-
A: 看圖這次好像質感有好一點，之前兩次的A賞都不大好

Q:  [瑪奇] 物品可以一括丟棄/銷毀嗎?
A: 只有過期的可以，很遺憾。

Q:  你覺得大世界要有傳送點嗎==
A: 我是來打電動的 不是走路

Q:  黃猿到底是不是臥底？
A: 不是吧，我猜他偷懶而已

Q:  漫威蜘蛛人2確定在2023年登陸PS5獨佔發行
A: 索能軟不能

Q:  控制司法打壓政敵中的情報數據分析專家
A: 現實是宅男當替死鬼

Q:  不倫勇者是不是滿好看的啊
A: 長期出差被NTR也無話可說

Q:  蠟筆小新看中文版，樂趣會減少嗎?
A: 不是都看中配的嗎==

Q:  神父如果找女人做愛 小孩是誰的？
A: 神父只會找小男孩

Q:  問有關太晶化招式的使用情境
A: 屬性無效化的效果會被無效化

Q:  每個人膝蓋上都該有一隻陸奧
A: 會長當老婆 陸奧當寵物不香嗎

Q:  諸葛亮北伐時呼喚趙雲時中軍帳有門嗎
A: 說相聲的不就那些人

Q:  鏈鋸人第十集 為什麼要改掉搞笑橋段
A: 是一個反差的氛圍沒了

Q:  GA FES 2023 with 地錯10周年 生放
A: 希望能有魔女之旅的消息Q_Q

Q:   死神動畫真的是死神BS薛到爆所以才做
A: 死神是三本柱這製作還okㄅ

Q:  一月新番 Buddy Daddies 
A: 有內山我就看

Q:  日本東京下北澤真的能合法賣大麻嗎？
A: 沒有大麻，只有紅茶可以嗎

Q:  帳本真的足以定貪污罪嗎？
A: 很多遊戲的關鍵證據都是帳本

Q:  當蕾塞發現淀治在約會
A: 武器人是不死之身啊

Q:  斷空擋的住聖文字B世界調和嗎？
A: 親衛隊比較難被秒的是D

Q:  猿魔算是最頂的通靈獸嗎？
A: 而且那場有問題的是團藏的腦子

Q:  雪山飛狐結局補完了
A: 不要再胡歌老公了啊啊啊啊

Q:  闇影大人有性慾想作愛的話會睪丸扁掉嗎?
A: 大概無限精力吧 照慣例

Q:  《聖火降魔錄Engage》媒體試玩心得
A: 之前有人貼這代的女角的樣子

Q:  原神 今日問卷 ==
A: 現在不打狼了，每次都要走好遠

Q:  灌籃高手冬季選拔賽會不會真出現叫北澤的
A: 宿敵說是怎麼來的？

Q:  死神動畫還有什麼名場面可以期待?
A: 歡迎來到我的屍魂界 地毯

Q:  王者天下742
A: 結果漫畫都在李牧在吃瘪

Q:  讀冊真有你的
A: 賣二手書的買新書可以直接抵

Q:  真電玩宅速配的賣點是妹子報電玩新聞嗎?
A: 電玩的部分不深 主要是看妹子

Q:  明年到秋葉原的女僕咖啡廳玩會看到什麼?
A: 看到拿槍的女僕

Q:  大誌雜誌 2022/12封面 間諜家家酒
A: 看成黃昏大屁股

Q:  多毛有體味會很自卑嗎
A: 女生就算流汗也是香的

Q:  有男版的瑪奇瑪嗎
A: 哇幹 4樓那什麼東西？

Q:  原神 散兵是考據黨的夢中情角吧
A: 跟海洋廢棄物一樣混雜耶

Q:  東立鏈鋸人12特典太有趣了
A: 田中我以為會直接拉出劍

Q:  唐吉軻德吉祥物企鵝宣布畢業
A: 原本的很可愛 新的有夠醜

Q:  仙子伊布在飛耶
A: 還有誰不會飛!!!!!!

Q:  小孤獨打算退團最可能被誰情勒？
A: 他自己不是就有退團的打算==

Q:  阿固拉多就沒有翅膀要怎麼飛??
A: 哥吉拉：沒翅膀就不會飛？

Q:  新表的鐵獸戰線又活過來啦？
A: 鐵獸的系統一直都很不錯

Q:  法國贊成摩納哥重賽要求是否太有自信？
A: XDDDD

Q:  折木奉太郎在臺灣男生顏值PR多少?
A: 蓋頭蓋臉的宅宅現實看不少吧

Q:  有推薦什麼仙俠元素的輕小說嗎
A: 不然就冰臨神下的拔魔

Q:  千年積木 COMPLETE EDITION
A: 發~動~暴走魔法陣~~~

Q:  藍色監獄做一日外出錄外傳有搞頭嗎
A: 可以換成跟帝襟H的券嗎

Q:  楓之谷新職業 格蘭蒂絲人不是百合就是基
A: 明明雷普族是個有翅膀的種族

Q:  這樣算性騷擾嗎
A: 其實還真的可以

Q:  鍊鋸人算是龍傲天的漫畫嗎？
A: 中山龍的龍嗎

Q:  騰訊收購Shift Up 20%股份 成為第二大股
A: 尼克是暗示妮基裡面是男的嗎

Q:  說到黑長直會想到誰？
A: 雪乃 千反田 瀧奈

Q:  對岸是特別喜歡在轉播時吟詩嗎？
A: 而看起來像AI寫的

Q:  WEBTOON 年度回顧
A: 當兵是奇幻冒險沒錯吧(ry

Q:  太晶化招式威力
A: 應該也不包含先制招

Q:  請問開鋼彈被公審 什麼設定阿？
A: 水星魔女是跟前後鋼彈沒關係啊

Q:  喜多跟小孤獨第一次出來吃午餐
A: 波喜多！波喜多！

Q:  英國真的不認為自己是歐洲且只能靠美國
A: 美國就是英國人搞出來的啊

Q:  次子知道阿妮亞為了任務接近他會有什麼反
A: 安妮亞會變成次子的形狀

Q:  異世界悠閒農家 漫畫217 我最期待的片段
A: 第8個是傑克的老婆

Q:  真紀真吃燒肉有用公積金嗎
A: 這種就直接報帳了吧

Q:  鬼滅的聲優陣容算是近年來前段嗎
A: 達伊的大冒險也蠻大團的吧

Q:  折木x千反田 抱抱
A: 笑死

Q:  福星小子 鬼族語
A: 舊作沒記錯的話應該是語音回放

Q:  咲-Saki 254 結果
A: 茶杯太苦了啦XDDD

Q: Fw:  法米通週銷 2022/12/5-2022/12/11
A: 沒朋友，我買了跟兒子一起玩。

Q:  水星魔女  總裁是不是死定了
A: 米爸死了 狸貓變成機械鎧

Q:  為啥藍染超強要一直幫一護？
A: 養久了有感情了

Q:  秋山澪應該是貝斯手的清流吧
A: 應該是全團最紅的人物了

Q:  有人chrome跑不動twitch的嗎？
A: 我也遇到了 登出再登入也沒用

Q:  帕瓦不愛洗澡那之前怎麼打扮的？
A: 對魔的人幫他用的吧

Q:  戰錘40K的人類帝國
A: 戰錘的問題是整個宇宙都很糟糕

Q:  讓AI寫了《最後生還者 3》劇本 (轉)
A: AI有了人性

Q:  星之卡比HD Remastered BOX
A: 卡比的動畫是這樣的東西嗎？

Q:  買黑暗靈魂1來玩要注意什麼？
A: 注意的，病村我超享受的

Q:  FF14 6人擊敗巴哈姆特、究極神兵
A: 重點是可以帶兩個老闆了

Q:  FULL MECHANICS 風靈鋼彈 發售日延期
A: HG好像這個月下旬再販

Q:  在日本的公司會有人穿和服上班嗎
A: 該不會有有人穿有人不穿

Q:  小孩從小看櫻巫女長大會怎麼樣？
A: 講話會捏來捏去捏

Q:  ENTRY GRADE組裝模型 鳴人&佐助
A: 先把我的攻擊鋼彈背包生出來

Q:  喜多喜多喜歡狗嗎? 我想當喜多喜多的狗
A: 好想當以哭優的狗

Q:  異世界悠閒農家Web #764 陽子的說明
A: 成為村長家人的老幹部了XD

Q:  藍染為什麼要替一護挨刀
A: 一護是藍染被砍才到場的

Q:  搖曳露營&孤獨搖滾推特圖分享
A: 會到處欠錢嗎？

Q:  現在還有人支持妮姬嗎
A: 支持阿尼基

Q:  霹靂如果做死神PV,一護會怎樣操偶跟配音?
A: 你說…什麼…？

Q:  貓咪大戰爭 迎來十週年 全球收入6億鎂
A: 真的是款佛心又好玩的遊戲呢～

Q:  MAPPA以後是不是砸鍋代表
A: 巨人有問題的明顯是講談社吧

Q:  flash版猴子塔防是付費遊戲嗎？
A: ，但有多很多功能跟玩法

Q:  諾瑪的小弟弟被吸時在想什麼？
A: 應該很爽

Q:  喜多有胸嗎？
A: 其他三個都是平的

Q:  原版ＪＯＪＯ根本各講各的語言吧
A: 日文是替身的共同語言

Q:  夜神月獲得人格面具會做心之怪盜嗎?
A: 被你這樣講真的蠻像的

Q:  被尼卡吃掉的能力者果實會消失嗎
A: 可憐

Q:  何時適合大喊：「純度太低了。」
A: 你的水沒辦法點火燒起來的時候

Q:  漫長萬聖節滿好看的
A: 原作漫畫很好看

Q:  這隻粉紅色的是史迪奇嗎？
A: 粉紅色的叫安琪也是強霸做的

Q:  魔獸世界阿薩斯 自製樂高人偶
A: 阿薩斯台語...真的好強

Q:  奇樹的內衣
A: 妊天堂很懂嘛

Q:  夏天的隧道，再見的出口 （超好雷）
A: 就最後追到隧道前簡訊那段

Q:  幽浮社代表作是Fate還是鬼滅?
A: 其實很多人也不知道鬼滅是什麼

Q:  有沒有出什麼好看的ACG聯名悠遊卡啊？
A: 自己印貼紙貼啊

Q:  話說有沒有故事講主線外逃過一劫的人的故
A: 電影的話，神鬼證認4

Q:  秋葉原真的是動漫愛好者的天堂嗎？
A: 中野以前去就給我萬年的感覺了

Q:  Valve加碼抽171位送Steam Decks 快看信箱
A: 超像詐騙廣告 笑死

Q:  高畑充希  日本pokemon GO廣告
A: 偶還是有在玩的

Q:  小孤獨  渴望被肯定的大怪獸
A: 笑死 小p彈吉他XDDD

Q:  AI抗議活動似乎導致了AI某種程度的崩潰
A: 使用者的攻擊對平台超有效的

Q:  千年血戰篇太爛了吧？ 雷
A: 看死神是看潮的，不是看劇情的

Q:  大家覺得不道德公會有機會二期嗎
A: 說漫畫越來越難看的人根本胡扯

Q:  誰是處男會讓你完全不驚訝?
A: 哈哈哈 是我啦 嗚嗚嗚

Q:  把買PS5的預算拿去買steam duck會怎樣
A: 如果都買的到我選PS5

Q:  小島工作室7周年 進入第二階段 新冒險開
A: 笑死 那隻眼睛看到脫離=決裂

Q:  要舔也可以哦
A: 指尖奶茶恐怖的是傳遞的思想

Q:  將棋學姊的步最近是否有點中央空調？
A: 學妹太讚了沒辦法

Q:  其實鏈鋸人根本不用那麼多經費吧
A: 作，經費就正常了

Q:  女同學要玩幸福的幸子，有人嘗試過嗎？
A: 想自殺的話這個倒是蠻方便的

Q:  關於屍魂界當年對浦原等人的處理方式？
A: 1就全推給浦原的邪惡實驗了

Q:  異世界不倫勇者/第2部22～23話/
A: 魔王是不是有蒐集男人的癖好？

Q:  CP榜竟然沒有孤獨搖滾
A: 有趣的是他們有涼喜多可以投

Q:  喜多為什麼要嘲笑人家
A: 喜黑都這程度嗎

Q:  今年PH遊戲相關數據
A: 第二名可以直接叫珍妮模組嗎？

Q:  結束band有考慮賣臭豆腐嗎？
A: 那我要小孤獨夾著的那塊

Q:  日本真的物價高且要學好日文才能去嗎？
A: 又有台灣的事 太苦了

Q:  狗的視角
A: 汪

Q:  五月
A: 風太郎看的絕對不是她的臉

Q:  秋葉原冥途戰爭 11 
A: 我猜是月兔的殘黨吧

Q:  館長當影之實力者會如何
A: 阿爾法把戴爾塔牽出來

Q:  為什麼小丑這種壞人身邊卻是大奶+9正妹?
A: 另一個是笑點  新的女粉絲

Q:  鏈鋸人怎麼越來越低？果然是演出問題吧
A: 一般觀眾就離開的很迅速

Q:  ミラクルペイント歌詞是不是色色的
A: 這樣嘛，都寫到這地步了...

Q:  台版間諜家家酒line貼圖質感也太差了吧
A: 台版的很像沒授權的盜版貼圖

Q:  鮑伯頭眼鏡女子好欠打
A: 有養綠色的狗嗎?

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  變型金剛日語吹替版還會找子安武人嗎?
A: 當時Deadpool也很多人希望跟動畫一樣是子安

Q:  劍八跟白哉幹起來會覺得爽嗎
A: 劍八只想幹架 他無所謂啊

Q:  被檢調警約談問案的時候會很緊張嗎
A: 檢調也有可能是犯人

Q:  隨便百合姬
A: 我笑死 喝醉了才對

Q:  亨利超人沒了對鄉民打擊多大?
A: 對我來講 根本沒差==

Q:  為啥喝重口味雞湯後 阿Q的湯會有味道？
A: 三傑的湯是酸甜酸甜的

Q:  彈珠超人在日本不夠紅嗎
A: 已經是瓶蓋超人了

Q:  動漫宅去日本五天怎麼玩
A: 的晚上排2個小時的傻子的建議

Q:  蝙蝠俠的真實身份是..蝙蝠俠
A: 他認為他是蝙蝠俠 合理

Q:  帝國竟然敢逮捕參議員
A: 皇帝就是參議院阿，當然不需要

Q:  圖奇是很缺錢是不是
A: 所以我都不看了

Q:  藍染有辦法做個普通死神嗎？
A: 重聽＋滅却師：他的刀在悲鳴

Q:  莎莉娜釣魚
A: 帶回家做魚拓

Q:  館長如果變成英靈 會是什麼職階?
A: 一定是最頂的

Q:  真冬老師無照幫人諮商  大丈夫?
A: 不是諮商 是分享諮商過程

Q:  亞人裡 普通人看得到黑色幽靈嗎
A: 暴走的時候好像就看得到了

Q:  虹夏跟喜多誰聞起來比較香
A: 喜多喜多

Q:  古爾是鋼彈版的退隊流嗎？
A: 強化人跟複製人不一樣

Q:  一里如果碰到吉他就會黑死腔的話，怎麼演
A: 一天詛咒一個人

Q:  楓之谷韓國改版
A: 喔喔喔喔

Q:  切嗣召喚的是山本總隊長會如何
A: 切嗣照樣自己打自己的吧...

Q:  其實旅途的編劇也不喜歡小豪吧？
A: 旅途的神回有兩集是日月==

Q:  玄中記/雲山之約 陸服終止營運
A: 啥遊戲？

Q:  哈斯沃德、巴茲比到底幾歲了?
A: 所以雨龍也可以活超久的意思嗎

Q:  第一次買青軸鍵盤 我會變電競大師嗎==
A: 如果你有室友的話 他會殺了你

Q:  戀愛少女的養成法 48
A: 我不明白

Q:  幻塔十一月營收
A: 說好的五星咧？

Q:  涼會是第一個退團的嗎
A: 不會 她會榨乾小孤獨再退團

Q:  渣女酒鬼
A: 廣井 你就從了一里醬吧

Q:  什麼動畫適合從今年看到明年
A: 推路人！！

Q:  阿Q應該有資格扁當初刁他的雷恩跟乃哥吧
A: 他就打最弱的 沒什麼好邱的

Q:  羅傑直接抽完每一池ssr(格蘭騎士團)
A: ㄎㄧㄤㄎㄧㄤㄎㄧㄤ

Q:  開個紫色監獄有搞頭嗎
A: 台灣是綠色監獄

Q:  耶誕節難忘的回憶
A: 記得聖誕節會有特別款

Q:  喜多平常都是去唱凱悅錢櫃還是好樂迪？
A: 錢櫃，因為叫傳播比較方便

Q:  米津玄師推特：都是小小紅！
A: 笑死 當心小小紅的車

Q:  碎蜂跟副隊長一起被狙掉了嗎?
A: 去找夜一哭哭了

Q:  給人戀愛感覺的單機game
A: 啊 聖誕之吻 這個超符合的吧

Q:  近期補番與棄番(請版友多推薦)
A: 佐賀電波對了就會覺得很好笑

Q:  今天是 3D龍事件 25周年
A: 25年當年的小孩都30多歲了

Q:  John Cena演超人會怎樣？
A: 會隱形的超人太OP了

Q:  如果喜多是瞎妹會怎樣？
A: 什麼疑似是女同 把疑似去掉

Q:  看起來很超齡的學齡角色？
A: 五樓那個6歲是怎樣

Q:  pc世代交替？上世代產品開始跳水了嗎？
A: cpu也有差吧？

Q:  死神：護庭十三隊黃金世代是漫畫開頭嗎？
A: 但最爛的一定是假面那一批

Q:  西索在海賊王是什麼等級的？
A: 騙人布都打不過

Q:  補幀粉看到蜘蛛人新宇宙會想甚麼
A: 問就是割傷

Q:  如果水星魔女照原本預期的在聖誕節播出
A: 阿不就電視台有特番…

Q:  這司機 看起來有點眼熟啊
A: 看不出是誰捏

Q:  放髮虹夏
A: 是天使

Q:  最果て（千年血戰ED）with ensemble 
A: 比  少了不少蠻可惜的

Q:  神槍少女 最終卷發售10週年 特典開箱
A: 推 這個好讚

Q:  有哪些經費越做越多的動畫
A: 露營 第一季有幾集蠻崩的

Q:  惡魔之子 NHK songs of Tokyo Fes 2022
A: nhk的SONG 搞不懂播放時間...普通是星期四日本10點

Q:  現在還有國民日常番嗎？
A: 我們這一家

Q:  請推薦BW有的電子書
A: 拿去買未來數位、買動漫的本本

Q:  喇牙蟲娘
A: 上面的嘴和下面的嘴二選一

Q:  takt op.手遊封測感想 微妙
A: 還是期待正式開服拉

Q:  結束樂團現在最神秘的女人 是喜多喜多嗎
A: ，跟這位爸爸拿哀鳳換代的摳摳

Q:  水星魔女  鮑伯你這身肌肉也太誇張了吧
A: 鮑伯的劇本可能性也太多了吧

Q:  孤獨搖滾如果出圈，會啟發下一代什麼？
A: 女生跟女生也是可以結婚的

Q:  孤獨搖滾戰隊
A: 敵對陣營的追加戰士是誰？

Q:  原神抽卡模擬器
A: ....要介紹眼鏡行嗎?

Q:  有沒有用JK跳森巴舞來當主題的漫畫?
A: 我也被推這個==

Q:   小新算是不錯的小孩吧
A: 喜歡劇場版的小新

Q:  色違布莉姆溫 好大隻
A: 色違好美

Q:  EA FIFA23 12/16~12/20免費遊玩
A: PC 超爛

Q:  DC現在能看的是不是只有動畫啊
A: ebtoon的韋恩家族大冒險

Q:  媽媽：來找兒子藏起來的色色東西吧
A: 真空床是骨灰玩家了吧

Q:  韓漫是不是很愛畫在新手村練到滿級
A: 中國流行一陣子的無敵流套路啊

Q:  真禮姐姐阿凡達吹替
A: 美肌姐姐

Q:  楓谷是不是被支語入侵了
A: 橘子翻譯能看得懂就好了

Q:  保健室老師說"會讓你見識到天堂"是指..
A: 黑蚊子多啊！！！！！

Q:  為什麼音速小子不重製賽跑?
A: 看不懂這在跑什麼XD

Q:  一里 二里 選哪個
A: 選二里 因為二里長大要養一里

Q:  尾田栄一郎和大谷翔平一起吃BBQ
A: 笑死果實+面子果實，無敵了吧

Q:  庫拉皮卡「紅眼睛 幽幽的看著這孤城」?
A: 同意的人請舉手

Q:  五十嵐大介《故事說不停 新裝版》上．下
A: 也推一下

Q:  天元突破一問
A: 你有感受到地球自轉的速度嗎

Q:  請神一本有哆啦a夢+西遊的數學闖關漫畫
A: 錄音帶的那個是萬能博士小叮噹

Q:  有無推薦死忠跟班屬性的角色？
A: 馬上想到的是排球的山口

Q:  FGO 484正港好玩的遊戲
A: 明智的決定(x 做不出來(o

Q:  奇巧計程車為什麼發現浮屍馬上抓到人
A: 都說是妖精之國了 哪來的人

Q:  情深義重不懂得回絕要求的孤獨女友
A: 嗚哇哇哇哇禁止禁止禁止

Q:  大獅有在付錢嗎？
A: 你有沒有玩過鬥獸棋？

Q:  很難選擇女角的遊戲
A: 沒，我的標準就是要奶大的

Q:  HBR緋染天空 公式生放送 Vol.32
A:  螃蟹是光技傷 這很強阿..

Q:  大小姐與通膨
A: 我渾身痠痛

Q:  Blue Protocol 蔚藍色協定 官方直播
A: 不噁心的東西，掛啥VPN

Q:  日本環球主題公園推出柯南&間諜&魔物獵人遊樂區
A: 那邊食物鏈的頂端是柯南嗎？

Q:  大家比較喜歡哪位超人演員
A: 克里斯多福的超人真的經典

Q:  能接受和精靈女王曖昧的人就是索倫嗎?
A: 當作黑暗精靈就好了啊

Q:  我想喝喜多的體液 算不算一種病
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  今天是台灣配音員陳進益的生日
A: 生日快樂！

Q:  等一下要開玩XB2要注意什麼？
A: 是什麼遮蔽了你的雙眼

Q:  ZUTOMAYO ft. Mori Calliope - 綺羅キラー
A: 推 沒想到有一天能看到這組合

Q:  再不斬算是殉情嗎？
A: 4 你不要再說了.jpg

Q:  Zutomayo YT閒聊 Ft.Hololive DAD
A: 原本以為是線上結果是線下

Q:  東方是紅不出圈的代表嗎
A: 因為知道東方的人都會進圈內阿

Q:  榮恩的豆知識
A: 都喊冷了 榮恩你這白痴

Q:  今天是華納兄弟100周年
A: 空倉 空倉 空倉！

Q:  欸 神力科莎怎麼那麼難
A: 還是改買新出的極速快感

Q:  其實亨利卡維爾還是演克拉克最佳人選吧?
A: 亨利絕對是十拿九穩的人選

Q:  所以喜多比的到底是什麼？
A: 食指(凸)

Q:  是不是能預見臥龍暴死的樣子了
A: 你說的對

Q:  承太郎怎麼會荒廢替身？
A: 他就騙你的 都是波波在找而已

Q:  被檢警調約談的時候可以喝可樂嗎
A: 一般是說我配合你你也配合我

Q:  人龍6劇情仔細想想還可以吧？
A: 是 你說的沒錯 真的這麼覺得

Q:  武俠對決用一決雌雄形容會不會怪怪的
A: 不會，輸的就.....你懂的

Q:  華納怎麼可以把DC宇宙玩到這麼爛？
A: 但不覺得完全是巨石的問題

Q:  小孤獨去法國會被扒手盯上嗎
A: 被抓去人口拍賣

Q:  抽卡機率越低越容易成癮?
A: 你沒提到的是獎勵吸引度阿

Q:  七聖召喚加入語音功能是不是更好？
A: 傳說：散兵你媽叫你去吃飯！！

Q:  小孤獨如果是台灣人 能一天六小時練嗎
A: 還以為是要讓我看看你的練

Q:  世界最大的金剛戰神立像
A: 金剛金剛金剛~金剛~戰神~

Q:  第二部的電次怎麼看起來很沒精神啊
A: 喜歡的人怎麼死的嗎？

Q:  有了新錘子的巨鍛匠
A: 本來的天敵，超勵志的好嗎

Q:  現在ACG圈有地位可以跟初音比肩的角色嗎
A: 軟體多的是吧

Q:  FF7核心危機~重聚~主線劇情電影+簡單心得
A: 畫質是這部少數沒爭議的部分了

Q:  少女與戰車最美的少婦是誰
A: 結衣媽媽和宇崎媽媽也是啊

Q:  狐狸偵探 Mysta Rias滿一週年前拿下金盾
A: 下巴好尖

Q:  繪師852話在Booth開賣AI畫冊
A: 推特滿滿的調教AI的內容

Q:  能不能推薦一些需要花時間玩的遊戲
A: elona+可以讓你玩很久了

Q:  朱紫 神獸擬人
A: 胯下的巨龍w

Q:  奧貝斯坦當小孤獨的經紀人會給什麼建議？
A: 他會讓結束樂團以外的樂團消失

Q:  一心能取悅花媽嗎
A: 花媽？

Q:  爐石怎麼還那麼多人玩?
A: 一季能花到五千就頂天了吧

Q:  澤北榮治明明身體素質超強為何不會打架？
A: 他不需要打架啊

Q:  獵人後期的作畫
A: 沒根據的幻想留給你自己就好

Q:  岡恩：這個克拉克太老，我們不要了？
A: 老了我們就不要了

Q:  槍彈辯駁一代 實況限制解除
A: 晚了我們就不玩了

Q:  法爾康社長透露公司作品下載率約為2成弱
A: 約20%弱是什麼意思

Q:  Falcom社長:感到日本遊戲市場有閉塞感 將加強海外銷售
A: 是你自己的問題吧

Q:  円香妳在做什麼啊
A: 笑死 何必呢 XD

Q:  一般人真的贏不過黑人天生體格嗎
A: 奴隸中體能差的黑人都淘汰了

Q:  K-ON當年也有小心機嗎？
A: 梓喵買了好幾年的醬油了

Q:  當年怎麼不是藍染當大鬼道長？
A: 藍染是一整片牆

Q:  PM之間有沒有同性戀？
A: 傳個體和特性上的問題

Q:  戰地風雲學cod出油槍會被罵嗎
A: 以為是黃油槍

Q:  到底是結束樂團還是團結樂團？
A: 結束是原文 團結是翻譯

Q:  七聖目前有那些卡必買
A: 買的差不多

Q:  朱紫 迷人身軀還有用嗎
A: 沒有用，對戰外的全部拔掉了

Q:  鏈鋸人加戲問題
A: 正片的握壽司演出比PV好吧？

Q:  SPY×FAMILY 安妮亞掛飾 全家開賣
A: 約兒、黃昏的倒是會準時出

Q:  G-Eight 遊戲展落幕 三日共吸引 1.5 萬人
A: 獨立遊戲展這人數很猛了

Q:  工作室公布模擬山羊3 動態捕捉過程
A: 我覺得他們應該找真正的山羊

Q:  大叔和三個女高中生一起生活
A: 選一個攻略的話我選雫

Q:  日本女職員現在還要泡茶嗎？
A: 我自己是不敢喝別人泡的就是了

Q:  外科教授退休了怎麼還有人要送錢？
A: 這就是搞政治好賺錢的地方

Q:  吉他英雄 流量密碼
A: 最後一張破防了，禁止禁止

Q:  王牌酒保 巴黎東京篇
A: 主角真的太空洞了

Q:  牙醫能給自己做根管治療嗎?
A: 我是沒聽說過牙醫會蛀牙的

Q:  JOJO第六部 是不是結局救了整部
A: 第六部最不喜歡的就是結局了

Q:  給霹靂拍戰鎚40k會怎麼演
A: 幹帝皇 轉怕眼再戰四方

Q:  咒術迴戰第九回，是不是少了什麼?
A: 有少東西的應該是你

Q:  有關於吉普賽人的acg作品
A: 吉普賽人就不工作的

Q:  說話啊!
A: 她們是誰不戴眼鏡誰就攻嗎？

Q:  水龍敬怎麼不再做為Vtuber 惹
A: 炎上就不做了

Q:  結束樂團現在誰最黑啊？
A: 涼的刺青最黑

Q:  為什麼藍染不卍解
A: 沒卍解就已經快沒對手了

Q:  永恆輪迴是不是涼了
A: 這遊戲玩起來門檻很高也是真的

Q:  閃電十一人 爺爺的必殺技口訣
A: 都是狀聲詞啊

Q:  巴西動畫師費時兩年把《寶可夢 紅》改編
A: 3小時真的有愛

Q:  高橋陽一要付權利金才能畫職業隊嗎?
A: 至少日本的都是真的

Q:  克拉克以後要去做什麼？
A: 晚了我就不要了

Q:  超人真人版真的有詛咒嗎？
A: 超人再起的才最帥

Q:  虹夏什麼時候會被約談?
A: 快了 快了

Q:  波西米亞狂想曲到底怎麼輸的
A: 真楔悎薾w報到底是什麼替身

Q:  下一任智女郎找誰能救？
A: 奇樹肯定最有趣的啊

Q:  亨利適合演綠谷出久吧
A: 這樣劇中一直打輸很不方便

Q:  黑亞產業鏈是不是很誇張
A: 定期票上車上到爽,讚讚讚

Q:  瀧奈的畢業典禮
A: 為什麼要確認 是在確認三小

Q:  藍染能取悅卯之花嗎？？
A: 砍一砍發現砍到雛森

Q:  台服鋼鍊M今天(12/15)上線
A: 不過很多人都說外服都涼了

Q:  龍兒喜歡大河很正常吧
A: 亞美美是超越校花等級的= =

Q:  Dio的學歷在台灣 是不是就發達了
A: 他的背景在哪不發達

Q:  沒有黑果青產業鏈嗎？
A: 狗派都被虐爆了不用黑

Q:  還有什麼帥上加帥上加帥的角色?
A: 放狠話也帥 蒙眼逃避也帥

Q:  浮屍真的跟原本的相貌差很多嗎？
A: 有一些是直接丟屍體的

Q:  水星魔女  這就是鮑伯小弟說的那個姑娘嗎
A: 鮑伯……我的名字是鮑伯

Q:  小孤獨竟然輸了！
A: 三樓笑死

Q:  微光城市劇情有可能發生嗎
A: 微有點權力的都是體制內人

Q:  為什麼有黑鬼產業鏈？
A: 全力鬼>>>

Q:  能忍受AI作品跟一般作品放在一起賣嗎？
A: 過份了，說是犯罪行為也不為過

Q:  催眠團長做喪盡天良的事
A: 餵一次不夠 你有沒有餵三次

Q:  為什麼三鷹不直接跟淀治說要交往？
A: 電次這樣也太可憐了吧

Q:  國動打lol精華 玩魔鬥
A: 謝謝你 提醒人

Q:  伊蕾娜一張
A: 我記得簽名檔那位也有在抽

Q:  PM同台馬車8？？！
A: Ｔ！Ｍ！Ｔ！

Q:  用安卓484很怪？
A: 沒啊，日本不就蘋果夏普索尼

Q:  Precure20周年紀念企劃始動
A: 20週年（X）第20作（O）

Q:  岡恩會不會成為下一個喬斯溫登
A: 岡恩現在要整個重開機了

Q:  兔田佩可拉這麼夢女很危險吧XD
A: 她目前有看過慎二做的哪些壞事

Q:  寶可夢的放生劇情 是要表達什麼?
A: 再見了 不能幫我奪冠的廢物們

Q:  喜多練吉他不順利的時候
A: 不能這麼廢欸

Q:  變成狗跟JK生活但要結紮ok嗎？
A: 變成狗的話結紮反而疾病更少吧

Q:  被喜多說幹你娘算獎勵嗎？
A: 罵完記得踩踩

Q:  亨利卡維爾是運氣差？或哪裡差？
A: 巫師他自己不爽演的吧

Q:  jojo第五部之後就變男同俱樂部嗎？
A: 從第一部就是男人才是一輩子的

Q: 管理公共廁所的肥水多到一群人在爭嗎
A: 你各位都老人 我也是 嗚嗚嗚

Q:  這一切都是小喜多的錯吧
A: 都是喜多的錯

Q:  漂流少年觀後感-成長的旅途，荒謬的終曲
A: 前11集的希終究不是真實的

Q:  DC是不是只剩少年悍將GO 
A: 好看啊，蠻好笑的

Q:  亨利IG：超人還在
A: 真正的 亨利，我的超人

Q:  DC為啥不再做一次正義聯盟長篇動畫
A: 像沒有要拍第五季了

Q:  楓之谷卡在地球防衛總部
A: 啊對是奇幻村不是迷霧村

Q:  現在結束樂團改死金風格有搞頭嗎?
A: 什麼雙面人，又在亂臭欸

Q:  MKM 真紀真是不是沒在運動啊？
A: 亞洲女生大多都扁屁股

Q:  電馭叛客中的神機錯亂
A: 最難打的一定是在機甲上面的

Q:  黑亞當腰斬、超人被雪藏 水行俠也不幹了
A: 閃電俠：又要我來重啟了嗎？

Q:  回應沒有黑人 阿根廷政黨:我們不是迪士尼
A: 南美洲的白人vs西歐的黑人

Q:  三國系列最頂的遊戲是哪款
A: 看到三國莫名的不是很想碰

Q:  白哉會喜歡貧乳是夜一調戲過頭害的？
A: 貧乳的姐姐也是貧嗎 我忘了

Q:  MKM的孤獨握壽司
A: 媽妻媽就喜多的未來悖論種啊

Q:  這是艾登法環的同人嗎？
A: 好像有看過 是有關腳的部分嗎

Q:  繪圖AI如果也會講話是不是就不會被反對
A: 你有在看繪師在反什麼嗎？

Q:  千束的高中畢業合照
A: 那隻松鼠到底是誰 怕

Q:  是誰教喜多喜多要比中指的
A: 是喜多自己抹黑喜多

Q:  香噴噴腋下 VS 香噴噴褲襪 都擠？
A: 全都要啊

Q:  東京地裁判決對Vt的殺人預告就是對本人
A: 想對V色色的可以全抓了

Q:  求推薦野蘿莉型角色
A: 逢阪大河滿符合的吧

Q:  稻船敬二 現在在幹嘛 還有靈壓嗎
A: 原來他的龍與殖民地也收掉了

Q:  破關不會回到最終戰前的遊戲
A: 法環也是啊

Q:  小孤獨怎沒想過賣原味運動外套？
A: 因為那是個沒有汗味戰士的世界

Q:  妮姬 新角的表情…
A: 這遊戲都這種的484

Q:  法國真的治安很差很容易被偷錢包嗎？
A: 還要小心被騙 有些是合作的

Q:  所以為什麼康一要設計成侏儒啊
A: Q太郎本身是有歐美血統的

Q:  孤獨搖滾作者推特
A: 作者認證笑死

Q:  拳願omega 188 超級難看 有雷
A: 申認證的難看

Q:  小孤獨的移動方式
A: 逆風就不回家了嗎

Q:  一拳超人 221 
A: 那個月讀的 長的就一臉雜魚臉

Q:  現在還有樂團會靠live出道嗎？
A: 現場跟網路還是蠻不一樣的

Q:  小熊能騎本田小狼環遊日本嗎
A: 可能要爸爸活才夠錢

Q:  AI知道Fate補魔是禁字了
A: 試試老虎鉗

Q:  伊萊莎是不是看不起日本
A: 日本動畫曲不算日本音樂？

Q:  納美人如果有平均身高有37公尺
A: 人類的科技明顯比娜美人高很多

Q:  大家玩最久的手遊是什麼呢？
A: 克魯塞得 玩了快8年了

Q:  喜多這張圖到底是在笑還是在哭啊
A: （發現打錯字，是瀕死

Q:  妮姬GOOGLE不給課台港澳以外的服 誰的鍋?
A: 你要不要聽聽看你現在在講什麼

Q:  即使如此依舊步步進逼 181局
A: 結果標題講的其實是學妹

Q:  如果藍染請的紅茶是廖老大的紅茶會怎樣？
A: 說實在 好像也沒他的新聞了

Q:  龍珠外傳到底有多少部啊
A: 龜仙人的野望

Q:  霍格華茲的傳承會入圍明年的GOTY了吧
A: 把原作取消應該就穩了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 總帥我再也不說YMD了嗚嗚

Q:  FF16怎麼還不拿出實機遊玩
A: 看到內文也是先想到黑悟空w

Q:  sana同步觀看路人超能100 第三季 11
A: 的哭 XD

Q:  路人超能100 S3 EP11 捨不得完結
A: 這集真的滿滿的親情很棒

Q:  白金之星打得贏緋紅之王嗎
A: 三部的可以，之後的不行

Q:  有足球的多人連線遊戲嗎
A: FIFA proclub 啊

Q:  波普搖滾
A: 中指以外ww

Q:  千歲同學三卷後的劇情評價大約在什麼檔次
A: 就文筆好 沒了

Q:  為什麼這麼多人喜歡把動畫轉成60fps
A: 成人動畫補到60幀超舒服的

Q:  5分鐘看完Witcher1-2 
A: 次世代畫質比我想像的還像真的

Q:  孤獨搖滾如果全員性轉會更紅嗎?
A: 男的發病我自己發就好了啊==

Q:  可以拿菠蘿麵包代替メロンパン嗎
A: 菠蘿麵包不就是メロンパン嗎？

Q:  女英雄的服裝設計邏輯是甚麼
A: 早期是正 現在是政

Q:  阿夸表示不參加馬力歐賽車
A: 家人的婚禮哪管社不社恐的

Q:  Jojo迪亞波羅是不是終於死了
A: 夜空中最亮的星～

Q:  影之強者的老二有多大?
A: 他不是用毛巾示範了

Q:  緣結甘神家 76 這份羈絆 並沒有斷
A: 大姊同樣也是青梅 怎麼輸

Q:  為什麼雪代巴要在劍心臉上畫上一刀？
A: 小當家的四郎也有一樣的疤

Q:  「結束」樂團
A: 嗚嗚哇哇哇哇哇 禁止禁止

Q:  惡靈古堡2重製版 劇情疑問
A: 恐怖的感覺，這個算附加的

Q:  巨鍛匠（艾爾登的樣子）
A: 笑死w

Q:  轉生公主與天才千金的魔法革命
A: 這部分很讚

Q:  用槍守則之一
A: 打靶都會出現這種天兵

Q:  死神一、四、六刃的潮度怎麼排？
A: 4>=1>>6>>>其他

Q:  涼有發現小孤獨的實力嗎？
A: 涼的標準不一樣，不排斥=喜歡

Q:  租借女友 263
A: 連麻美都放棄了

Q:  Beastars變爛的轉折點484跟彼岸島很像?
A: 後面自由的血脈覺醒了

Q:  不道德公會是和諧版的哥布林殺手嗎?
A: 是依心來了，死人才減少的

Q:  繼母的女兒是現女友
A: 來個沒有東頭的平行線吧

Q:  水星魔女  鮑伯，我不是提醒你了嗎
A: 鮑伯，我的金孫

Q:  蛇尾丸被和尚抓包在藏的時候在想啥?
A: 看好了戀次，蛇尾丸是這麼用的

Q:  無性別男孩熱戀中。2
A: 他的巴比倫塔可能比你還大

Q:  梅西如果在藍色監獄那他的技能是什麼
A: 散步過人 散步進球

Q:  機戰-雲耀之太刀
A: 阿法外傳是敵方時的魄力真的讚

Q:  希望ff16這次不要再爆死了
A: 被SJW入侵的IP是不可逆的

Q:  青豬12卷
A: 麻衣婆

Q:  被酸過時…麻枝准新作《緋染天空》口碑爆
A: 露骨的為死而死的劇本就算了…

Q:  放棄喜歡事物的劇情
A: 同推一樓的1518，好看

Q:  DC 意外藍甲蟲沒被撤
A: 喔對 這新聞我就有印象了

Q:  KFC推出宅男堡與宅男桶餐
A: 宅男堡是把宅宅做成漢堡嗎

Q:  通往夏天的隧道，再見的出口 心得雷
A: 是的 嚇死我了 差點要切腹了

Q:  超人有考慮過從政嗎?
A: 光頭雷克斯有當市長我確定

Q:  正版的貓王三明治好吃嗎？
A: 17000是多打了一個0吧

Q:  閒家先行任選要擺副必勝13張怎麼擺?
A: 我先擺，你哪來4張6

Q:  《烈焰先鋒 救國的橘衣消防員》動畫化
A: 也太快  漫畫看了兩集還沒搔到癢點，劇情衝有點快

Q:  尼爾會怎麼拍《孤獨搖滾》？
A: 去美國樂團抄一個很簡單吧

Q:  井上喜久子:我今年聲優出道34周年喔
A: 17歲,有34年工作經驗

Q:  現實玩搖滾的 會怎麼看孤獨搖滾?
A: 他們最爽的是去練團室不用錢

Q:  Hews大師 狸貓
A: 連大師都色不起來的狸貓..

Q:  寶可夢 訓練家的虛閃
A: 訓練家 使用了飾拳

Q:  死神血戰篇隊長們實力從後面排要怎麼排?
A: 碎蜂唯一能用的就那個卍姊核彈

Q:  水星第十集的義足影片
A: 看的時候也是直接聯想到這影片

Q:  小孤獨是不是普女？
A: 不會打扮就被認證臉很好賣了

Q:  喜多跟涼同居在一起要怎麼演
A: 離不開渣男的女人？

Q:  水星魔女  不良品回收
A: 夏亞又是你 你最爛

Q:  孤獨搖滾最大的魅力在哪裡？
A: 做的用心的動畫跟劇本

Q:  錦木千束 vs 米卡莎阿卡曼
A: 錦木千束VS小小紅

Q:  藍色監獄200 沒有下一次了(一堆馬狼）
A: 雪村在這戰真的超給小

Q:  招黑惡搞怎麼都沒有吃檳榔?
A: 喜多好帥

Q:  藍染會在意有沒有兩段歸刃嗎？
A: 應該是指自己藏二段還有第四吧

Q:  鳴人為啥不治療凱的腿
A: 自己的手都治不好了

Q:  電次是不是抓習慣了
A: 跟抓自己的有差嗎

Q:  殘酷天使成為JKTV 30年來的點播第一名
A: 汞汞汞

Q:  天堂製造 看來是和我同類型的替身
A: 一堆版本笑死

Q:  妮姬活動十抽雙蛋黃 發錢
A: 好 恭喜

Q:  西索跟團長那戰應該打得很不爽吧
A: 你可以借能力，但是你不能圍毆

Q:  現在283的卑女排名該怎麼排
A: 戀鐘的第一名永遠都是千雪媽媽

Q:  AI詠唱師是不是跟DJ很像
A: DJ很多是會作曲的

Q:  二期生的色情泳衣
A: 老師好色喔

Q:  百式觀音能接住磊札的球嗎？
A: 磊札的球碰不到會長吧

Q:  寶可夢＆Nintendo Switch 冠軍之路
A: 兩邊都有Shinn到底怎麼了

Q:  如果徐倫不選CD 繼續扁神父 能扁出結局?
A: 喬斯達的血統不會這樣做的

Q:  一護他們死後到屍魂界的話
A: 出大事才會聚集的超級牛棚

Q:  是我記錯還是呆河馬以前動畫中真的會說話
A: 劇場版有一隻河馬王會說話

Q:  新加坡是現實的瓦干達吧？
A: 民地舔成那樣的怎麼能比

Q:  風靈鋼彈的大腿是蜜大腿嗎
A: 平凡的鋼彈

Q:  穿越異界搞發明起手式要搞哪三樣
A: 封建時代、城堡時代、帝王時代

Q:  CSO的足球模式做得如何
A: 有老鷹射門蠻好玩的

Q:  當初有人期待梶跟噬謊者幹起來嗎
A: 這裡是西洽

Q:  這次世足最大贏家是藍色監獄嗎？
A: 這部就蹭啊，作者很懂足球嗎？

Q:  喜多是在著迷涼什麼?
A: 玩樂團的都這樣啊 越壞的越愛

Q:  似乎跑到別的樂團的小孤獨？
A: 這三個都是神行太保的角色啦

Q:  水星魔女  51％欸股份
A: 踹老背~老母~去行夜市~~

Q:  阿夸娃娃
A: 只能現場抽的樣子 還是混池

Q:  洛克人X DiVE S級獵人艾克斯
A: 指令任務的艾克斯三人都是S級

Q:  海賊覺醒和死神卍解為什麼魄力差這麼多?
A: 是先天就有，無法靠後天習得。

Q:  在車上玩steam 你的特斯拉就是遊戲機
A: 在行車的時候玩你會想吐

Q:  緣壹轉生屍魂界的話
A: 我都沒練過劍(隨手放卍解

Q:  最強下忍和唯一會二段歸刃的四刃誰潮
A: 拿乳頭的長相要潮起來不容易

Q:  一花
A: 一花兵團 集合!!!

Q:  徐倫算是補師嗎?
A: 補師強度：仗助>@@@>FF

Q:  緣壹沒有謙虛，是真的不夠強才會不快樂吧
A: 他哥哥有對他擺架子嗎XDD

Q:  歧路旅人II 盜賊&神官PV
A: 暴力神官XD

Q:  感覺黃金鎮魂曲有點殺雞用牛刀？
A: 反傷能力還回來就好了。= =

Q:  夏日孤獨
A: 屁啦 妹妹五歲最好穿的下

Q:  [瑪奇] 柯基和一些寵物問題
A: 摩托車不會飛啊XD

Q:  妖精的尾巴之百年任務 122 
A: 那就當它不存在不就好了？

Q:  我好想看小孤獨穿女僕裝
A: 沒人po?? 平行世界??

Q:  你對暗黑4有期待嗎?
A: 反正也沒實體版 出了再買就好

Q:  所以為啥烏爾奇奧拉那麼強
A: 死神的戰鬥是潮度的戰鬥

Q:  JOJO石之海的特殊OP
A: 那樣不就爆雷了嗎

Q:  為什麼涼要整天借錢
A: 幹他錢包是帶爽的逆？

Q:  到了第九集，大家還滿意真紀真的配音嗎
A: 因為有配的更爛的角色 ：）

Q:  家庭教師里包恩跟幽遊白書後期
A: 就哆啦a夢轉三本柱的感覺

Q:  早買早享受，晚買享折扣
A: 2042都沒外掛

Q:  妹妹 怕
A: 這下得到結合口實了，完了完了

Q:  為什麼帕底亞的訓練家那麼有禮貌
A: 妮莫又再次守護了帕底亞的和平

Q:  斑被變成輝夜的時候會縮進去嗎？
A: 有限定嗎？沒有限定什麼吧？

Q:  桃太郎不去鬼島打鬼改去鬼島打狗會怎樣
A: 那些在鬼島被打的狗會嗷嗷叫

Q:  打贏乩童算終末女武神真人版嗎？
A: 沒有 是通靈王大戰

Q:  如果獵人十話後繼續連載 心裡感覺有點複
A: 這麼幸福是可以的嗎?

Q:  如果殭屍遊戲發生地在台灣
A: 會被路殺，還會被嗆走路不看路

Q:  天星隊妖精幫在哪裡?
A: 哇你好幽默是你自己想的嗎？

Q:  Pornhub 2022年度遊戲相關搜尋
A: 我網路用的太多了………

Q:  天堂製造是一種扁鑽型時間攻擊嗎
A: 所以是所謂的夠快就能肛自己嗎

Q:   原神 是不是時間小偷 ==?
A: 打牌出了花更多時間在上面了

Q:  替身叫夢醒時分會有什麼能力
A: 500版的還是陳淑華版的

Q:  緣壹其實委婉在說他沒興趣你沒才能嗎？
A: 說不定他說的是其他世界的阿

Q:  萊莎蜜大腿太色情？日網友發現大型看板廣
A: 不讓你看 癢了你才會買遊戲

Q:  桃太郎飯糰動物吃了會聽話,女人算動物嗎?
A: 男的不也算動物？

Q:  中國人取遊戲ID中間加頓號（、）是怎樣？
A: 斬卍乂煞氣a玩家乂卍斬

Q:  伊藤誠是不是下位版富江
A: 一個不做死也必定死 一個自己做死XD

Q:  淀治偷拍電影 瑪奇瑪會怎麼做？
A: 要問也是問繪梨會怎樣

Q:  修仙漫畫裡有沒有女主角五行缺金的？
A: 現實中很多 自己去找吧

Q:  遊人H漫畫得好吧？
A: 的漫畫家了，激凸乳袋的一大堆

Q:  魔獸世界x霹靂。 巫妖王之怒影片
A: 阿薩斯台語…真的好強…

Q:  喜歡的桃太郎故事發展
A: 突然想到以前的桃太郎動畫還蠻好看的

Q:  麻生留理華真的很婆嗎？
A: 烏龍派出所某一集

Q:  天命奇御：歸途  簡單心得
A: 140真的是先買起來放不用想

Q:  神父跟DIO是GAY嗎?
A: DIO是雙插頭 神父是甲

Q:  以前有些劇場版的彩色漫畫是什麼存在?
A: 有看過應該是正版的

Q:  OCG一月表後116屆Nextplay杯參賽餅圖
A: 主任回來了 我的超人

Q:  Artstation爆發反AI浪潮
A: 樓上的想法就不是現在的問題

Q:  長大後向女屁孩報仇
A: 本本的話就用另一種牛奶了（X

Q:  PS4有啥中文AVG或是Galgame推薦的?
A: 都有中文

Q:  欠錢不還現在也是一種屬性了嗎？
A: 我認識一個雪女一直欠房租

Q:  死神前十潮度怎麼排？
A: 你排的都蠻潮的

Q:  如何巧妙的暗示自己是刃牙粉
A: 我一向是無所謂的

Q:  DMC系列是最潮的遊戲嗎?
A: 別人玩很潮的遊戲

Q:  賺大錢的手遊課金模式
A: 就裝備打造之類的吧？

Q:  用OpenAI重現並遊玩 黑白妹！
A: 幹 我快笑死了 有才

Q:  怎麼覺得法環瑟濂就是魔法少女小圓
A: 可能得獎又不過氣ㄌ

Q:  17歲(男)和22歲美女御姐交往4不4很爽???
A: 一樣差五年 不考慮12歲的嗎

Q:  玩樂團的女生不可能沒男友吧?
A: 特別是很有個性的創作型的

Q:  永恆輪迴 新衛星一覽
A: 讓我想到崩壞3的希兒

Q:  火鳳578 近10年來最接近早期火鳳的一次?
A: 火鳳不追劇情就沒啥好追的了吧

Q:  遊戲王OCG RC04再錄卡
A: 都買了也用很久了無感 早買早享受 繼續等異圖U泥空

Q:  ArtStation 出大事了
A: 別人的成果

Q:  大暮維人 化物語 第184話 夏季大三角 
A: OP都下了 怎麼輸

Q:  山田涼算是殘念系美女吧
A: 反正不是借我的錢

Q:  古見同學動畫好棒喔
A: 第二季品質就崩了

Q:  未來會不會連作品文宣都交給AI寫
A: 我跟他玩遊戲規則是用條列式的

Q:  練4個月 比以前練2~3年更有戰鬥力 
A: 你有當不完的馬奇了

Q:  動漫畫裡「一個同名男子讓我羨慕」？
A: 男亂馬被女亂馬催眠拐跑那集？

Q:  有比卍解更潮的名字嗎
A: 領域展開有比肩的感覺

Q:  A士老師對台灣同人場的異樣即視感
A: 我看倒像是黑人揀棉花

Q:  水星魔女  鮑伯主題曲MV
A: グエ　グエ　がんばれ　グエ

Q:  坂田銀時的斬魄刀
A: 洞爺湖仙人：

Q:  Leader, mentor, Lionel Messi 
A: 他那轉身超華麗

Q:  喜多這個人是不是不夠朋友？
A: 喜黑文的文筆都好差 無聊==

Q:  晚上Peko Miko會怎麼賽車?
A: 兔子會突然發推說人不舒服吧

Q:  悠木碧 推特跟隨人數突破百萬
A: 200萬：花江、杉田、中村

Q:  死神的角色為什麼喜歡製造蘿莉
A: 大奶的是老婆，蘿莉是女兒啊！

Q:  覺得劇場版不會影響本傳的潛規則好嗎?
A: 科南紅葉就回流的

Q:  我想成為影之強者 手遊劇情 七陰列傳
A: 感謝翻譯 劇情挺有誠意的

Q:  有格調很低的鬥智作品嗎？
A: 最近快被腰斬的手機

Q:  百鬼大小姐是不是又更可愛了！？
A: 沒有最可愛 只有更可愛  3

Q:  禁酒令禁菸令真的能成功、有效嗎？
A: 增加的醫療成本菸酒一定大的多

Q:  是不是玩手游手機問就是 apple？
A: 我是不會被釣到的

Q:  阿根廷是南美洲的公敵嗎？
A: 阿根廷曾經是基改作物的受害者

Q:  如果涼沒有外表會被扁嗎?
A: 沒人靠近就沒人扁他了

Q:  2022遊戲之星票選
A: 真三八拿到金獎那個？

Q:  刺客教條:奧德賽小感跟疑問
A: 我是玩到至福樂土全破

Q:  中國人偷拍灌籃高手電影上日本新聞了
A: 重點是你做的就沒比別人好啊

Q:  世界政府、木葉、屍魂界的黑暗程度？
A: 府和屍魂界是大家一起黑

Q:  莉可麗絲 舞台劇 腳色海報公開
A: 馬的 老的都不夠老啊...

Q:  寶可夢朱紫  巨鍛匠
A: 那個肚子>///////<

Q:  用量子概念解釋散兵洗白劇情
A: 做過的事又不會消失 哪裡洗白

Q:  2077 邊緣行者還有多少性愛場面？
A: 你不尷尬尷尬的就是別人

Q:  掀開衣服彈跳而出的肥嫩大奶 最讚了對吧
A: 讚讚讚讚讚

Q:  韋伯能把欠萊妮絲的債務還清嗎？
A: 萊妮絲只是找藉口饞他的身子

Q:  阿凡達 熱度是不是很低啊？
A: 這部不是看劇情，是去看3D的

Q:  殺戮尖塔switch 版推嗎
A: 沒有模組要玩到精通也要蠻久了

Q:  普奇神父把喬魯諾call來是不是就贏了？
A: 荒木:我猜的啦 就沒看到齁

Q:  斬月大叔這麼早就開始在唬爛了啊
A: 更木:我的副隊長就是我的刀

Q:  藍色監獄 2週發行量增加兩百萬本 
A: 這部也是卷均百萬耶 好猛哦

Q:  原神 元素骰本骰 
A: 要打不如手機平板拿起來打XD

Q:  請問可以推薦台灣國內還在連載的小說嗎？
A: 不然就角川的角角者算比較新的

Q:  游泳社的泳衣  有必要不一樣？
A: 你是沒看過校隊的設備嗎?

Q:  2k為什麼不出DLC或更新就好？
A: 你的想法很棒 但賺不到錢

Q:  美國德國到底誰的科學技術才是世界第一?
A: 一戰的時候也是德國最強?

Q:  洛克人 EXE 合集 4/14 發售
A: 老卡這冷飯炒的太香了吧

Q:  有哪些描寫紳士的漫畫作品
A: 邊境的老騎士

Q:  小小紅的惡魔是不是覺得她很有趣？
A: 會有很多有趣的發現的

Q:  為什麼銀子會銀成這樣啊？
A: 小說從頭到尾都是銀的欸

Q:  銀不了都能變穩銀了 那麼...
A: 沒天理看吐我了

Q:  政府立法替民眾淨化資訊 實則打壓言論自.
A: 反烏托邦類型的作品都是這樣

Q:  冰雪奇緣當年在日本到底有多紅？
A: 冰雪的紅是世界級的好嗎

Q:  openAI 好像有點笨 且他沒看過JoJo
A: 叫他道歉有夠兇欸XDDD

Q:  中國動畫 三體animation(負雷)
A: 智子幹啥的也是趕火車

Q:  動漫也有這種類型的主角嗎
A: 愛麗絲與藏六的主角

Q:  怎麼喜多手機殼用這種？
A: 亂講 我都用皮套

Q:  玩3A 6700XT跟XSS怎麼選啊？
A: 反正怎樣都別買XSS

Q:  巨鍛醬？
A: 訓練師的骨盆還好嗎

Q:  有沒有類似的漫畫或作品??
A: 繼承「ガロ（我路）」的作風

Q:  GTA Online 這次改蠻多對玩家有利的更新.
A: 個有變難度就會提升吧

Q:  千瀧潛入校園任務
A: 借物好甜 （//////）b

Q:  帕瓦躺在雙腿之間是什麼感覺?
A: 走開女人 妳壓倒我的蛋蛋了

Q:  結局拆CP的作品？
A: 拆的最硬要的我覺得是數碼寶貝

Q:  看石之海完結看到頭暈正常嗎？
A: 因為你感受到時間的加速了

Q:  ぼ喜多短篇(上) 迷路的小狗與雨點的節拍
A: 推 求個糖果下篇呀> <

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 你很棒

Q:  星海個星球的晶礦是通用的喔
A: 每個星球的鐵也都是鐵啊

Q:  這本漫畫真厲害第一名 光死去的夏天
A: 我對女生組的第一名也很有興趣

Q:  歐美 Xbox Series S 降價 50鎂 到平安夜
A: 如果200鎂的話真的便宜

Q:  有哪些本土不紅，卻在海外紅的作品
A: 烙印在台灣不紅吧

Q:  未來最棒！
A: 樓下咪哭喇叭

Q:  漫畫都喜歡把初代形容的很強是啥操作？
A: 0->1是最困難的 給尊重

Q:  法環裡哪個半神能力太過樸素的
A: 怎麼第二神棍的被你說的最慘

Q:  井上尚弥在剛才成為雛量級無爭議拳王
A: 這個也是現實比漫畫鬼扯的

Q:  吉他英雄都在哪拍彈吉他影片的？
A: 成團後就沒在發片了

Q:  新作《東京大戰 花與櫻》 廣井王子現身
A: 靠么 我以為櫻花大戰出續作了

Q:  魔獸爭霸 守護系列哪款最經典
A: 現在魔獸不給自製地圖了哦?

Q:  漫畫家甲斐谷忍算大師嗎?
A: 我覺得叶恭弘是大師，給你參考

Q:  原來jojo第六部有ntr畫面 我破防了= =
A: 竟然是跳部仔 破防了破防了

Q:  秀哥道歉是什麼梗？
A: 你先跟秀哥道歉，樓下再告訴你

Q:  爆丸是怎麼沒落的?
A: 這個是偏收集炫耀用的而已吧

Q:  那個樂團，小孤獨想表達啥？
A: 這首不是涼的嗎

Q:  小孤獨吃得完嗎？
A: 你以為大孤獨是怎麼來的

Q:  賈修2 Page.09
A: 福爾高雷帥啊~~~~~

Q:  為啥jojo第六部撕掉貼紙 貼紙女都沒事= =
A: 問就是內傷

Q:  色色小說叫親熱天堂 那漫畫呢?
A: 1樓的犯了什麼版規

Q: 錦衣衛鎮府司正四品御前賜帶刀左千戶大嗎
A: 唐朝官制不能跟明朝官制比吧

Q:  萬里尋母給迪士尼重製/翻拍會變黑人嗎？
A: 我比較想看到郝思嘉變黑人

Q:  殺生石裡的玉藻前復甦後在想什麼？
A: 為什麼大家都想上我

Q:  AI484受過拍馬屁訓練==屁眼派對也能稱讚?
A: 剛好是你想要的結果是運氣好

Q:  藍色監獄 真人舞台劇 2023年5月
A: 第一張脖子是色情又鬼嗎?S

Q:  小孤獨為什麼還沒被霸凌？
A: 所以班上邊緣人都會被霸凌嗎

Q:  韓國漫畫的學生生活
A: 那是人家的文化 勿嘴= =

Q:  水星魔女  鮑伯的求職活動
A: 清澈的眼神、勤快的好青年

Q:  AI繪圖 Midjurney可以直接產出這些酷玩意
A: 靈感的來源可以是四面八方的

Q:  二次元人物的髮色,是不是大多數在三次元/現實都太特異?
A: 髮色還好 髮型才是問題

Q:  入坑太空戰士要從哪一代開始玩？
A: 口碑最好的6、7、10吧

Q: Fw:  有人有看狗哥和豹姊嗎？
A: 葉?

Q:  不是JK的渋谷凜
A: 雪！花！喵！喵！

Q:  我還是不懂旅團為什麼要幫黑道
A: 亂搞找西索>黑幫說你們別亂搞我們找>敵對幫派來找碴

Q:  在運輸艦上被兩台鋼彈襲擊
A: 老婆好、笑的比老婆妖魅...

Q:  斷崖之劍應該也要可以擊落飛行系吧！
A: 連鯨魚都會飛了

Q:  訓練員跟馬娘開玩笑說自己已婚的話
A: 學了鋼鐵意志就開始囂張了是吧

Q:  穿越到黑暗破壞神遊戲世界還待得下去嗎
A: 要想清楚捏 穿越過去就是hardcore模式 沒得復活

Q:  這是拉克絲唯一展現女人小任性的時候?
A: 動畫的話 是

Q:  四皇484快變戰力單位？
A: 山賊都能屌打凱多

Q:  為什麼戰國時代的人要一直改名？
A: 鮭延秀綱:我才是先改名鮭魚的

Q:  華郵：為什麼阿根廷世足沒更多黑人?
A: 日本隊的黑人，都在宏樹他家

Q:  阿根廷和克羅埃西亞要選擇哪個?
A: 你不會2個都買喔？

Q:  戰女姆咪會原諒原神安柏嗎
A: 誰會原諒在床上大便的人

Q:  冰伊布的尿可以做成挫冰嗎？
A: 你是不是忘了迷唇姐

Q:  GTA Online 新劇情和資產心得
A: 我只知道鬥牛勇士廢掉了

Q:  海南是真的守不住流川楓還是放給他幹
A: 不過AS好像都是下半場傳的

Q:  風花雪月跟快上市的Engage?
A: 風花你可以用雲的

Q:  水星魔女鋼彈出場畫面算歷代以來少的嗎
A: 其實大家都是鋼彈

Q:  戰神諸神黃昏有些對話是不是滿meta的
A: 這遊戲玩起來都在走s形

Q:  遊戲王DL：鐵男悲歌
A: 鐵男自己就遊馬粉了

Q:  海賊王又要戰力膨脹了嗎
A: 4 之後人均覺醒惡魔果實

Q:  烘焙王的基德做過幾種職業
A: 一般人是一般人，基德是基德

Q:  所以卯之花之前的樣子都是裝的嗎？
A: 山老平常也會玩茶道跟烤地瓜啊

Q:  小孤獨與大槻悠悠子會有怎樣的替身
A: 小孤獨的替身是巨石強森吧

Q:  炭治郎對日之呼吸的理解是不是有錯誤？
A: 不是日呼的問題 是緣壹的問題

Q:  政府介入媒體真的是很嚴重的事情嗎?
A: 來就政府首腦派的

Q:  同時視聽是不是一種水時數的好方法
A: 同時視聽不會把影片播出來

Q:  無慘如果有聖文字會是d 嗎？
A: Trash的T吧

Q:  宮崎駿會怎麼拍《灌籃高手》？
A: 榨下的球隊打球隱藏身份

Q:  放髮瑪奇瑪可以嗎
A: 你對清朝辮子頭是不是有點誤解

Q:  天才真的會覺得其他人都智障嗎
A: 在遇到比他更天才的人之前會

Q:  大河內有沒有可能真的賜死水星金孫啊
A: 大河內沒有在怕觀眾的

Q:  賽佛勒斯 這玩意比魔杖還好用耶
A: 依佛地魔的功力法杖應該強多了

Q:  AI巡査部
A: FBI開始學習用AI釣魚了嗎

Q:  宮崎駿復出！新電影上映日曝光　秘密打造
A: 我又引退了 我又復出了

Q:  FF7CCR的傑尼西斯好煩啊！
A: 他就病病的

Q:  Baalbuddy ゴブリン メスガキ
A: 腹擊矯正 小隻馬巨乳 很符合朝凪

Q:  要補act-age嗎？
A: 後面的都是亂傳的謠言吧

Q:  孤獨搖滾怎麼有那麼多怪文書？
A: 像我就很懶的創作（ry

Q:  安田現象 頻道訂閱破百萬
A: 給我把巫女的手長回來喔

Q:  鮑伯是不是很廢啊
A: 又頂又射，怎麼感覺好色

Q:  現代日本人對於日本米以外的米接受度高嗎? 
A: 算是一般人也吃的起的東西了吧

Q:  欸不是，遊戲這樣會倒吧
A: 衡爛得要命，遊戲模式也不好玩

Q:  "那個樂團"單人cover
A: 啊你練了沒

Q:  AI繪圖(AIGC) 商業委託
A: 你覺得你專業值多少錢啊

Q:  怎麼變第四張的？
A: AI想看聖誕裝的慾望暴露無遺

Q:  跟冰伊布一起做料理 3D動畫
A: 看成和冰伊布一起育兒

Q:  漫畫叫好不叫座都是什麼原因？
A: 漫畫哪有叫好不叫座的例子

Q:  獵人 伊爾謎死亡假說  有雷
A: 所以他不是被奇犽弄死的嗎？

Q:  寶可夢 阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲
A: #1Zc4f7ne (C_Chat)

Q:  確定遲到的奇樹
A: 要睡超過4小時的傳說了嗎

Q:  強調所用引擎的遊戲是不是九成都糞遊
A: 跟強調staff的一樣

Q:  魔女之旅 學園--JK伊蕾娜 
A: 喔摸好正 >///<

Q:  蜥蜴騎士在動畫瘋播放數不到30萬
A: 漫畫就很難看了==

Q:  孤獨搖滾如果有聯名餐廳會倒嗎
A: 有不會倒的聯名餐廳嗎

Q:  月亮伊布：有人好可憐喔
A: 月伊布真的蠻泛用的

Q:  會不太喜歡美戰風格的戰鬥魔法少女
A: 粗暴點就七龍珠 聖鬥士之類的

Q:  今天是台灣配音員于正昇的生日
A: 越活越年輕的于老師生日快樂

Q:  喜多喜多其實也可以自彈自唱拍片傳YT吧
A: 然後再跟吉他英雄連動 引流觀眾

Q:  這次FF16是不是抄戰神3
A: 又是你 引戰王

Q:  水星魔女  鮑伯最年輕，多吃一點
A: 哭了 我的鮑伯

Q:  彩虹禁止以模仿該社VTUBER聲音做銷售
A: 想繞還是有方法的吧

Q:  涼宮春日ed舞是宅宅必修課？
A: 10年前是

Q:  FGO其實人權輔助抽齊不一定要用S打手吧?
A: 流水的打手 鐵打的輔助

Q:  歷代魔物獵人的時間設計 你最喜歡哪種
A: 後面根本沒在看 都開選單

Q:  結束樂園應該辦什麼活動？
A: 感謝祭啊

Q:  色違海地鼠 
A: 這GO叫出來的吧

Q:  原神瑤瑤是有練鐵頭功嗎？
A: 其實是保麗龍作的啦

Q:  鮑伯在台灣做工地能翻身嗎
A: 你有看到前幾天永康的意外？

Q:  有沒有瞇瞇眼的肉咖
A: 彭恰恰的理財能力

Q:  歧路旅人手遊雜感
A: 只玩兩個小時慢慢玩

Q:  Lowcostcosplay 看臉時代
A: 天啊這根本就是我

Q:  有什麼ACG上衝動購物的經驗嗎
A: 在實體店買公仔九成五都是買貴

Q:  台灣和自由行星同盟年輕人誰比較慘？
A: 問題是維尼鏟不掉啊

Q:  小孤獨的故事在台灣會怎麼演?
A: 一段社恐的故事

Q:  給旋律200億 可以生出甚麼東西出來嗎?
A: 外包請獵人去找啊

Q:  黎明卿聯名耳機
A: 喔呀喔呀喔呀喔呀

Q:  寓言殺手這個神作竟如此低調？
A: 超級好看 我推薦過的都說讚

Q:  為何フレア在FF系列翻譯成核融合術
A: 記得3代的攻略就這樣翻了

Q:  不道德公會的基克爾跟盜賊(漫雷)
A: 心動的還有黑魔的胸阿

Q:  「真嗣，你來這裡幹嘛?」
A: 開魔神凱薩啦 有披風比較帥

Q:  原神內鬼 蛇蠍美人
A: 虛假的舞孃跟真正的舞孃

Q:  艾爾登法環完全不解NPC任務損失大嗎?
A: 我覺得第一輪就照自己的方式玩

Q:  2023年疾病擬人防疫桌曆  超香的吧？
A: 很香啊。有出都有買

Q:  喬太郎為什麼可以停五秒
A: 因為他生氣了

Q:  皇家騎士團2重生的戰棋卡片是神來之筆吧
A: 一堆奇奇怪怪的玩法 XD

Q:  仙子伊布怎麼都是公的
A: 因為你的角色是女的(X

Q:  kson總長只是搬了個箱子就被罵妓女了...
A: 在網上蠻逆風的 辛苦了

Q:  卯之花必須死會不會跟名字有關
A: 久保啊對對對

Q:  有瘦下來很好看的人嗎？
A: 統神瘦下來應該也是率的

Q:  諫山創：對於漫威開始感到厭倦
A: 多的是只看電影還是感到厭倦的

Q:  剛下訂switch跟寶可夢朱的小問題
A: bug無可取代的是複製柑果球

Q:  AI繪畫進軍圖庫！AdobeStock圖庫將開賣
A: 該抵制adobe了吧

Q:  因為失去Ina而發奮圖強的TACODACHI
A: 再不發餅乾的話takodachi要出事了

Q:  刃牙的皮可篇是不是在演BL啊？？？
A: 你忘了補上這幾張了

Q:  想回味老遊戲結果玩10分鐘就受不了！日玩
A: 伯格2還是玩的很爽啊

Q:  剛入坑AC要注意什麼
A: 沒方向盤 玩啥

Q:  跳躍吧！時空少女 喘息也太色
A: 萬事拜託了！！！！！

Q:  達爾文遊戲115
A: 好看好看

Q:  芽吹學涼學姊不還錢會怎麼樣?
A: 芽吹太瘦了…

Q:  還有誰是常駐始解嗎？
A: 他的力量搞成像刀的樣子而已

Q:  失婚後宮 38 舔奶頭
A: 男人奶頭是要射啥?

Q:  所以妮姬的X器官真的有做出來啊
A: 阿妮絲說自己的屁股一點都不臭

Q:  三毛貓推特中文長文
A: 簡短說明:請鬼島觀眾斗內我

Q:  火影的結印 手勢？
A: 弱者才結印，高手誰在結的

Q:  剛剛收到80幾封信，該怎麼辦?
A: 轉發信現在沒有了吧…

Q:  異世界悠閒農家Web #763 銀狐族的空 後篇
A: 家裡那群的戰力也不用暗殺了吧

Q:  Lycoris 官方推特
A: 咱的寶物……..

Q:  為什麼遊戲裡真田幸村都屬於武田軍
A: 把他往上三代的人讓他代表啊

Q:  吉卜力 宮崎駿新片7/14上映&視覺圖 
A: 喔喔喔喔喔喔喔喔

Q:  四個統神完糖豆人 可以吃雞嗎?
A: 散會了散會了

Q: 聽人中英交錯說話的會不會很煩躁啊？
A: 的中文是什麼

Q:  明天霹靂版巫妖王之怒就要公開更多
A: 連外域的艾德嘉都難逃變成殭屍

Q:  更木劍八才是天才中的天才吧
A: 八千流不止是斬魄刀吧

Q:  HBR 緋染天空 繁中發表會 14:00
A: 安娜李的主持還是蠻好的

Q:  山田的人氣是團體中的底邊嗎
A: 山田涼了

Q:  藍染當初詐死用浮屍會怎樣嗎
A: 瀞靈廷就不查了

Q:  Bandai轉推抽獎 抽中了另一個官方帳號
A: 這個反而是證明沒有左手抽右手

Q:  所以最後那盤薯條 會是涼吃掉全部嗎?
A: 你忍心讓她吃草嗎 嗚嗚嗚

Q:  孤獨搖滾，文化祭會唱的歌曲
A: 我只知道最後一定會摔==

Q:  為何料理漫畫 最後都要主動交代配方?
A: 你知道配方也沒他的技術啊

Q:  現在日本還有暴走族嗎？
A: 你第2行的依據在哪

Q:  遙控飛機有多花錢
A: 的憲兵的跳起來

Q:  寶可夢最冷門的招是什麼
A: 講得出來的都不夠冷門

Q:  FFVII REMAKE推特抽獎 等身大毀滅劍抱枕 
A: 等身大蒂法我比較想要

Q:  寶可夢在寶可夢球無聊的話怎麼辦
A: 請洽不理不理左衛門

Q:  洛克人exe合集 12月14日八點 第二彈預告
A: 希望銷量好 然後有機會出新的

Q:  烏魯木齊沒有藏招可以當第一十刃嗎？
A: 你搞錯了，他叫任賢齊

Q:  菜鳥煉金術師開店 11 作畫 橋本隆希
A: 妳就王牌

Q:  這個年頭做不出好遊戲
A: 好遊戲 是好遊戲根本不入妳眼

Q:  水星魔女  你認錯人了，我叫鮑伯
A: 就古爾打工時的藝名

Q:  所以46室到底怎麼選的?
A: 在室的

Q:  台灣跟日本年輕人誰比較慘？
A: 啊對了 我說的是台灣非理工科

Q:  小孤獨是不是抄學不來的老師？
A: 可惜老師比較可愛

Q:  馬娘 內洽 仁井學
A: 久美子變馬娘就漲了= =

Q:  介紹一下轉生王女的動畫製作
A: 內容，那就真的是廁紙了

Q:  吉卜力官推PO宮崎駿黑白照
A: 黑白照不能亂po，是要嚇死誰

Q:  以前海綿寶寶讓你笑最爽的是哪一集?
A: 大概是派大星殺價的那一集吧

Q:  全日本的虛都是一護負責的嗎
A: 噓

Q:  我英真人板會怎選角?
A: 問就是山崎賢人 福士蒼汰

Q:  給你一個寶可夢的能力你要選哪招？
A: 催眠是只能睡著還是真的催眠

Q:  瀨尾公治新作好看嗎
A: 一次我就不看了

Q:  嗶哩嗶哩股價上漲，《三體》動畫大獲成功
A: 看對岸有不少人很不滿的樣子

Q:  雪花拉米發酒瘋為什麼特別可愛XD
A: 真的假的無所謂 可愛就好

Q:  諾蘭會怎麼拍鏈鋸人？
A: 嘔吐物要真的嘔吐物

Q:  月姬要玩舊版還remake?
A: 玩完舊的再玩新版

Q:  禿頭博士Shinn算有料的YouTuber 嗎
A: 謝謝你 禿頭的shinn

Q:  補了DARLING in the FRANXX
A: 圖那團是幹嘛的？ 看過忘了

Q:  reFF7CC再玩一次還是哭了
A: 最後火車那段變成重製版的~

Q:  你是阿偉的話會給傑哥看看嗎？
A: 給他看我的狗

Q:  原神玩家覺得技能的漢字太難 MH玩家表示
A: 玩家來說應該也是小CASE吧

Q:  鏈鋸人 10 預告
A: 未來最棒！未來最棒！

Q:  寶可夢的睡覺為什麼是超能力系？
A: 大雄的說睡就睡也是超能力啊

Q:  永澤：魯夫你他媽在衝三小
A: 說不爽三小的是覺得好笑在哪？

Q:  完現術篇的一護
A: 劍八應該巴不得跟一護對砍

Q:  風夏當初的評價為什麼不高？
A: 不好的回憶都湧上來了

Q:  拿周邊商品去日本二手店出售
A: 可能是避免收到贓物的問題。

Q:  靈番隊為什麼不直接發動王宮的敕命？
A: 被禁了啦 現在只能開魔封芳香

Q:  小孤獨有可能被退隊嗎？
A: 會 被我娶回家了

Q:  拉普醬讓我哭了
A: 你還有中岡大人啊

Q:  立吞要怎麼翻比較好？
A: 有一家燒肉店直接叫站著吃烤肉

Q:  劍術傳承直接斷在緣壹這代如何？
A: 玉鋼打造的子彈，怕了吧

Q:  我的英雄學院 真人電影化
A: 誰是黑人 誰是跨性別

Q:  永遠的魔神Z 水木一郎
A: 大哥 好走

Q:  會很期待看到緣壹講幹話的動畫嗎？
A: 我昨天真的沒讀書 (考一百分

Q:  星期三 狼女超正
A: 是什麼遮蔽了我的雙眼跟良心

Q:  秀哥是不是完美剋到友哈巴赫？
A: 再讓秀哥去插他 這樣就完美了

Q:  惡魔高校DXD ERO小惡魔 圖多注意
A: 大嫂不太可能但每次都有他的圖

Q:  索尼克 未知邊境 全球累積銷量250萬突破
A: 索尼克的基本群還蠻大的欸

Q:  Mappa的yt 頻道即將百萬訂閱
A: 所以說yuri電影...

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至762
A: 麻煩翻譯官了

Q:  阿綱都會X Burner了,一護只會月牙天衝?
A: 我都吃玉米的

Q:  一角的卍解打得贏卯之花嗎？
A: 花媽不屑開卍解吧

Q:  烙印新雷 怎麼這麼粗
A: 無雙了嗎？

Q:  當年有人想得到卯之花超瘋嗎
A: 有人能猜到有人能猜到嗎

Q:  近年roguelike or roguelite 最頂的是？
A: 昨天玩死亡細胞 黑帝斯比較爽

Q:  貝卡帕庫追求的理想能源是核能嗎
A: 唯一穩定的綠能只有核能

Q:  國戰遊戲課長vs美少女手遊課長 誰強
A: 當然是傳奇式手遊的課長

Q:  這是哪一部動畫？
A: 境界的彼方 栗山未來?

Q:  愛天使傳說的二度變身
A: 唉、OVA就沒新娘禮服了

Q:  微軟的CoD十年合約包含登陸PS Plus權利
A: 索尼：我不想買，你也不准買！

Q:  目前FF16哪隻預告覺得最好
A: 我覺得這次的3D建模好怪

Q:  法環 小怪大盾騎士怎麼打？
A: ，擺的都是失鄉騎士的裝備

Q:  Rick and Morty 第六季完
A: 比第五季好很多，很有創意，而且瑞克感覺有在成長

Q:  死神想像力能單刷其他聖文字嗎？
A: fear不就讓他恐懼了

Q:  瑞克與莫帝 S6 完結
A: 太陽騎士那集光太陽池就經典了

Q:  這玩具竟然出了我的天
A: 我還以為是阿里巴巴大俠

Q:  機戰傭兵6非開放世界
A: 至少劇情是全新的，比較好入坑

Q:  關於花姐的小問題
A: 情人的紀念，幹嘛治療

Q:  CWT62 主辦方大瓜 準備炎上中
A: 這種兼職的你不幹是會被吉啥啊

Q:  不滅的鑽石真人電影
A: 電影都演的像劇場版舞台劇

Q:  一家鼠 派帕的樣子 朱紫雷
A: 一家鼠(X 一家死(O

Q:  火鳳燎原 578-法正孟達
A: 所以龐統搞不好是被法正賣掉

Q:  讀心術 讀到不該讀的資訊怎辦
A: 真正難的是如何裝做不知道

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 香

Q:  茂野吾郎可以進日本棒球名人堂嗎
A: 日本的不行.但美國的可以

Q:  青春之箱 81 約會
A: 我等了一回的約會怎麼燥成這樣

Q:  Beastars可以讓獸控覺醒嗎?
A: 我覺得不行

Q:  安達充《MIX》第二季 公開前導視覺圖
A: 不知道會做到哪

Q:  鐵拳系列很受歡迎為什麼？
A: 試看的吧 但不一定會持續入坑

Q:  火伊布招誰惹誰了？
A: 他不是不能游泳 他是不想游泳

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 65
A: 那個形狀很特別呢~哈哈~

Q:  MEGA CD 發售 31周年
A: PCECD差不多

Q:  異世界悠閒農家Web #762 銀狐族的空 前篇
A: 到底是哪來的殺意想試探村長R

Q:  恰如細語般的戀歌 37
A: 在加上還要看著喜歡上伊的亞季

Q:  突然想到，水星有沒有機會戰艦戰啊?
A: 身為艦長要乳搖耶 米米沒有吧

Q:  為什麼貓咪大戰爭變輔導級了
A: 曬，你再曬啊

Q:  百鬼的勤勞
A: 奢求你不要發廢文

Q:  當年OO有一堆人求編劇別賜死可樂嗎？
A: 的 不知不覺他就活過第一季了

Q:  Piccoma與Line Manga圖書漫畫應用收入全
A: 結果沒人想跟你探討什麼平台

Q:  瑪利歐電影 蘑菇王國片段
A: 超可愛XD

Q:  別西卜、式守、夫婦以上 還有什麼類似
A: 我的妻子是狐妖 ?

Q:  安達的味道 是什麼味道
A: GIF…XDD

Q:  JOJO石之海幾個疑問
A: 里歐帶有舊世界的記憶

Q:  久保帯人推特新圖
A: 花姐 我的超人

Q:  通往夏天的隧道(負雷)
A: 下意識的回了 真好

Q:  神一部台灣人畫的漫畫(200P)
A: 好像也有看過，應該是熬幼祥的

Q:  《蜘蛛火車查理士》Steam獲極度好評
A: 出個只殺火車的模式會更好

Q:  魔法使之夜 復刻/移植版心得(前段無雷)
A: 我的在郵局了，快要到手了

Q:  怒！兒童餐為什麼限小朋友點？
A: 沒有玩具的兒童餐沒有吃的價值

Q:  為什麼妮姬都不會有修羅場?
A: 誰跟你說沒打起來的?

Q:  孤獨搖滾的故事發生在台灣會怎麼演?
A: 我操你媽的台北

Q:  請問有什麼百合作品允許二創的嗎？
A: 你們是約好是不是

Q:  水星魔女  鮑伯，吃飯了
A: 鮑伯 我的超人QQ

Q:  請推薦百合CP
A: 無期迷途的真的好香

Q:  大孤獨
A: 能夠去上班已經進步超大的了

Q:  小孤獨打工要兩小時來回不累嗎？
A: 想想誰叫她打工的 那是朋友費

Q:  龍狼傳 王霸立國篇 看的人還是很多?
A: 跳樓變植物人的志狼的一場夢

Q:  水星的魔女 狸貓飛踢
A: 的感覺吧

Q:  不然死神最帥男角是誰?
A: 絕對是藍染大人

Q:  Nintendo Switch™向け「魔法使いの夜」
A: 遊樂園青子的衣服 好讚

Q:  七龍珠 精神時光屋 沒邊沒際嗎
A: 這跟原神有什麼關係

Q:  三體動畫版大家看了嗎=.=？
A: 看了,沒看過原作，看起來還行

Q:  今天 無敵的魔神也沉默了
A: R.I.P.

Q:  認真！明年ps5不缺貨大家會願意買嗎？
A: 已經晚了 晚了我就不要了

Q:  黃昏是不是神經有點大條?
A: 他第二話就知道約兒很強了吧

Q:  欸...小孤獨...這根本我吧...
A: 你有大奶嗎

Q:  虎杖悠仁是熱血漫畫中最沒知名度的嗎?
A: 是說在他旁邊黑頭髮的叫啥去了

Q:  夏天隧道太好看了吧
A: ，其實很愛男主吧

Q:  水星魔女  伊蘭：能不能找些有自覺的人來
A: 其實沒有說他是"5"號

Q:  如果火影給李安拍會怎樣？
A: 火影版斷背山阿

Q:  是不是越來越多男讀者吃得下BL了？
A: 這部是克蘇魯系的

Q:  我的悠木碧環繞音效呢？
A: 因為你不是可口正太

Q:  營業部的後藤一里
A: 大噓的OL那種感覺

Q:  寶可夢的平凡上班族
A: 嘟啦啦啦啦

Q:  黑傑克真的覺得揹債活下去的人生有意義嗎
A: 他真的醫得好才是最恐怖的事情

Q:  小孤獨會騙宅宅抖內嗎?
A: 她不是早就騙了很多訂閱了嗎？

Q:  鬼殺隊有在幫隊員隊葬的嗎？
A: 有阿 老闆每個都記得

Q:  杉田智和 推特:馬娘與金色的JUST WE.jpg
A: Just we到底是什麼

Q:  魔法少女小圓 完全版 開箱
A: 推 讚的

Q:  目前誰才是藍色監獄中新生代最強的啊？
A: 0王很有潛力啊 可惜是舔狗

Q:  Kobo是派對咖嗎
A: 派對咖kobo

Q:  一角在劇場板怎麼就卍解開爽爽?
A: 角

Q:  邊緣人都會想紅? 還是單純小孤獨有病?
A: 是啊！每個邊緣人都會想紅的

Q:  會把自己代入作品裡的那些「臭男生」？
A: 金毛

Q:  古古只剩迷因功能了嗎
A: 迷因才是最重要的

Q:  HOLOLIVE VR聯動功能實裝
A: 好商業的合照

Q:  動畫人氣排行
A: 這到底是歐美榜還是東南亞榜

Q:  ハコニワリリィ Hanon 歌回
A: クリスマスソング

Q:  喜多喜多跟小孤獨的道歉 哪個比較有誠意?
A: 他的道歉一直都很有誠懇

Q:  狂發便當會不會影響評價 雷雷雷
A: 絕望感超重

Q:  被對手賽死的時候會很不爽嗎
A: 被靠賽搞輸了，尤其是延遲類的

Q:  從今天開始你就是琪多卡洛斯了喔
A: ......奇多哪裡還好了

Q:  所以百合這題材沒問題吧
A: 輕/微百合 跟 百合 有差喔

Q:  kson總長 生日禮物拆封 & 推特圖分享4
A: 今天開的品項有高級w

Q:  被抓走的公主擺出了那個表情跟手勢
A: 這家的短漫都很有趣

Q:  二里抱起來聞是什麼味道?
A: 蘿莉的味道

Q:  用手臂擦血的動作
A: 日式的話都是帥氣甩刀血就沒了

Q:  太粗暴了 佛地魔
A: 沒什麼笑點?

Q:  金政基與tenga 合作
A: 藝術飛機杯

Q:  索尼最新PS宣傳廣告"擁有從今天開始"
A: 把原價拉高給你你買不買?

Q:  不及格偶像跟她唯一的粉絲
A: 長的好看 連選票都有了

Q:  有人期待安妮亞跟次子
A: 蘿莉正太貼貼是合法的吧

Q:  少年JUMP+ 雀兒 今天連載更新 [第4打]
A: 出的 每格禮拜都有新連載 怕

Q:  田村淳也看了lycoris
A: 能體驗到第一次看的感動

Q:  波奇喜多應該很穩了吧？
A: 崇拜 是距離理解最遙遠的距離

Q:  東立小編：電子書裡封收錄標準
A: 買的日版電子書基本都有裏封

Q:  到底要守護三小
A: 守護自己心中女主的價值

Q:  有VT是正職是女僕的嗎?
A: 容易被特定吧

Q:  新一沒有變小有什麼影響
A: 這樣就不能把蘿莉了很不方便

Q:  狸貓進機戰後給永井幫教育過會比較好嗎
A: 機戰有下一作再說吧zzz

Q:  比料理夜帷有勝算嗎？
A: 暗殺料理也是頂級的

Q:  喜多的目的可能是二里嗎？
A: 她全都要

Q:  小小紅是不是最適合當惡魔獵人？
A: 的惡魔獵人！

Q:  烏龍派出所演的都是真的！
A: 兩津GPX

Q:  水星魔女  鮑伯：艦長，請允許我出擊
A: 鮑伯 我的二創超人

Q:  有人在期待約兒跟夜帷幹起來嗎
A: 好 我們不要黃昏了

Q:  為啥神父追不到海豚
A: 上擅長游泳的海豚嗎

Q:  魔女的使命/EXTRA09話
A: 風音真是罪念深重的女人

Q:  PTCG歷史上有沒有知名超主流
A: 最近的就三神啊

Q:  這種透明魔法你會想用嗎?
A: 裝穿越有夠好笑XD

Q:  寶可夢阿爾宙斯為何賣輸珍鑽重製？
A: 阿爾一定是最多新人入門的一款

Q:  Hololive的女孩兒們會太親密嗎！？
A: 插跟被插的分別 好

Q:  洛克人X DiVE 聖誕節艾可
A: 的，還在很好啊XDD

Q:  Dio的孩子怎麼會有醜的？
A: 你吃麵包會選好吃的還是好看的

Q:  Hews大師 三巨頭
A: 我以為是兩粒和頭一樣大

Q:  有人期待黃昏跟尤利幹起來嗎
A: 黃昏(Loid)的o會變大寫

Q:  喜多如果是男的 小孤獨會暈嗎
A: 她的說謊影響到別人了捏

Q:  遊戲王MD是不是終於追上進度了
A: 出了禁 禁了出，永遠有得賺…

Q:  聖誕之吻 做成手遊的話會長什麼樣子?
A: 最早是PS2

Q:  神前刀功對決 如果雷恩用潮汕生醃 能贏嗎
A: 生醃通常是甲殼類

Q:  宮崎英高是動作遊戲界no.1嗎?
A: 明年出機戰 又要跌上神壇了

Q:  原神提瓦特盃足球比賽（官方發病
A: 派蒙:乾 又我倒楣

Q:  真人濾鏡vs Vtuber
A: 你的文章後面被刪掉了看不到

Q:  FF16的女主角Jill 
A: 蠻喜歡她的服裝設計的

Q:  黑豹2 女王暴怒那段很棒
A: 美隊2是漫威打戲頂點了

Q:  zoro的徵友條件會是什麼
A: 知道蒙面那個的都不知道幾歲了

Q:  秋葉原冥途戰爭—官方四格#5
A: 御徒町，你吃啊

Q:  只看獨角獸會被駡跳部狗嗎
A: 鋼彈粉的G點遠不只跳部吧

Q:  老任該把薩爾達系列都重製了吧
A: 拜託黃昏公主重製啊啊啊QQ

Q:  悲慘的欺凌者 205
A: 太嫩了吧 連1分鐘都撐不過嗎

Q:  為什麼武俠無法拓展到全世界?
A: 幻想的 武俠的呈現樣貌

Q:  洗翠限定型態的寶可夢是不是很帥
A: 月月熊…我的超熊……

Q:  表姊的結婚對象
A: IN IN IN IN IN

Q:  逗小孩的円香
A: 婆 >///<

Q:  如果散兵是女的就無敵了吧
A: 女的話營收大概連一半都沒有吧

Q:  德國最知名的騎士是誰？
A: 紅男爵吧 空中的騎士對決

Q:  朱紫 數學老師泰姆是不是蠻有料的
A: 數學課教系統的數據是真的有料

Q:  結束樂團會如何看待網路上的莫名抹黑文?
A: 你越黑我越挺

Q:  自帶聲音或音效的圖片
A: 嘴柱第一式.gif

Q:  買酒請出示身分證
A: 有拉鍊唉

Q:  天哪這根本就不是我
A: 還有人幫你拍照，該知足了

Q:  現在哪裡看得到搖曳露營劇場版？
A: Apple TV有～

Q:  任天堂怎不把 gba nds 3ds的遊戲炒上ns??
A: 因為出新的會轉 沒空弄舊的

Q:  手遊公會有大陸人會聊什麼
A: 是喔，那看起來蠻歡樂的

Q:  JOJO第六部怎麼替身都更有自我意識了
A: 第五部老闆女兒的也有 雲

Q:  吉尼亞老師是去哪裡買到閃耀護符的？
A: 唬爛你的 其實是他手作的

Q:  有沒有PTT養雞場的八卦
A: 把雞撐死了=_=

Q:  寶可夢小豪還有機會洗白嗎？
A: 該滾的不滾 該回來的不回來

Q:  現在準備開始玩劍盾要注意什麼？
A: 注意很快又得買新遊戲了

Q:  最爛終章的王者是誰？
A: 最遠的就巨人

Q:  米米是不是要步上露西的後塵了
A: 雀丘會被壓扁嗎

Q:  如何用兩個字形容古爾
A: 公子->暈爛->露營->鮑伯

Q:  電馭叛客的沙德威斯坦
A: 用速駭又開沙坦就好

Q:  日版變形金剛動畫&玩具 推薦去補嗎?
A: 起來一次看是還不錯

Q:  小孤獨上PTT會發什麼文？
A: 對不起對不起對不起

Q:  小孤獨把涼的債權賣掉怎麼樣
A: 涼的債評級應該是垃圾級

Q:  話術士漫畫的下巴真的好怪啊...
A: 城之內！！！

Q:  遊戲王新的禁卡是壞在哪??
A: 看看壹世壞的運作就知道原因了

Q:  身體/服裝特徵畫很明顯大的角色作者?
A: 機甲寶貝的奶，數碼寶貝的手

Q:  a-soul二周年b站直播27000艦
A: 帳面

Q:  喜多在hahow好學校開課會有人買嗎？
A: 買買買

Q:  如何用兩個字形容虹夏？
A: 兩個字 下北澤我的大天使

Q:  承太郎不會甜甜圈殺法嗎？
A: 這樣這季就結束了啊

Q:  黃昏是不是比一堆真爸爸/丈夫還好？
A: 那都是工作 是有專業的…

Q:  遊戲王 特級呪物
A: 設計1109的該叫他滾蛋了

Q:  現代倫理觀無雙 是啥鬼東西= =
A: 傲慢的是現代人吧

Q:  灌籃高手劇場版 上映九日 票房30億突破
A: 早期就一堆人沒看也跑去洗一星

Q:  新島衣舞紀新CV:七木奏音
A: 好

Q:  看了孤獨後，YT一直推薦我...
A: 推薦你一個正常又好的

Q:  喜多幹掉虹夏啦！
A: 虹黑產業鏈又再搞事了XDD

Q:  有沒有其他大型手遊連動
A: CY宇宙

Q:  富堅把糜稽畫成那個樣子是在公開歧視嗎
A: 他的程度是一堆人想要的人材

Q:  涼是怎麼有錢可以還的？
A: 涼應該是有錢花到沒錢啦XD

Q:  艦C那種世界，軍隊地位應該很高吧
A: 田中：我靠原來是這樣啊

Q:  集英社實際街訪 選出的2022流行語大賞
A: 菊★花☆確★定

Q:  喜多當初為什麼知道小孤獨的名字？
A: 高中怪人就算不同班也知道的

Q:  大暮維人 化物語
A: 小說用買的、用借的不好嗎？

Q:  HOBBY NEXT PHASE 2022 WINTER 12/19~20
A: 30ms萬歲

Q:  cgss推特圖分享（可愛的蘿莉偶像）
A: 硬!!

Q:  七刃是不是死神設計最失敗的角色？
A: 我感覺是久保的惡趣味

Q:  學園都市的雞蛋很貴嗎
A: 醒醒 防護的是裝在袋裡的空氣

Q:  水星魔女  妮卡姐對鋼彈的濃厚興趣 (雷)
A: 之後用剩下的原型機做的

Q:  甜舞妮484很色
A: 洗翠群兒小姐讚的

Q:  涼如果被關進綠海豚監獄 會是借錢霸主嗎?
A: 不用還的不算借

Q:  彈出來的大孤獨
A: 大！孤獨

Q:  如果小櫻、小渚、奈葉、亞夢組隊打怪
A: 奈葉會自己單刷給其他人吸經驗

Q:  千年血戰跟破面篇有哪些相似之處
A: 都有牛角都有地毯都有耳包

Q:  貞子是不是其實滿弱滿無害的？
A: 現在的貞子很會玩

Q:  虹夏是不是很歐？
A: 可是涼跟喜的人品不好啊

Q:  狸貓會想「怎麼先熾熱的卻先變冷了」嗎
A: 為了狸貓不惜分身碎骨

Q:  如果米米和狸貓一直是鋼鐵直女要怎辦？
A: 骨灰是要怎麼排擠？

Q:  阿卡漢如果是挪威般的豪華監獄
A: 不可教化的關在那還是一樣的

Q:  求推可以看女生耍白痴的作品
A: 女高中生的虛度日常啊

Q:  台灣BookWalker網站改版後大劣化
A: 還能再劣化其實真的也很厲害捏

Q:  DS3的教堂之槍如果是Qttsix 會怎樣？
A: 會跑去打掉王 讓玩家卡關

Q:  社會人的戰鬥是不是錢壓的戰鬥？
A: 權力！金錢！暴力！

Q:  水星什麼時候開始跟孤獨交叉的？
A: 交叉在那?

Q:  遊戲三人娘是怎麼到442萬觀看數的？
A: 單純的好笑，很好笑

Q:  「合法」蘿是什麼合法?
A: 沒被發現之前都是合法

Q:  漫畫領便當動畫續命的主角
A: 黑傑克的狗

Q:  要送人10款NS遊戲你會怎麼選？
A: 為了這系列遊戲 我才買NS的

Q:  田野アサミ 生產
A: 恭喜！！！

Q:  情報量夠的話 死神方初戰能贏無形帝國嗎
A: 涅:他媽的就叫你們不要卍解了

Q:  風之谷的PUI PUI
A: 好可愛XD

Q:  波喜多這麼穩喔？
A: 才會覺得她是最直的

Q:  石之海結尾劇情 雷
A: 父位置，神父也知道徐倫位置？

Q:  為神奇寶貝素描
A: 老師：媽的 又一個把公的畫成母的

Q:  看臉時代在演三小？
A: 後面打架就沒看了

Q:  中國家長找遊戲高手「虐爆自己小孩」戒網
A: 遊戲也知道他的個性了

Q:  講真的涼跟小孤獨這樣超尷尬的吧
A: 草蝦>>>>>>天使紅蝦

Q:  台灣壽司郎X寶可夢聯名集點活動
A: 1660是一個人吃的嗎q口q

Q:  札克斯雙手往後一撥怎麼沒統治神羅
A: 還要拿掉眼鏡 他沒得脫

Q:  類似魔力寶貝的轉生輕小找得到嗎？
A: 勇者變魔王也算老套路了吧？

Q:  各位玩競技遊戲被打哭會激起勝負欲嗎
A: 以前玩大富翁有被針對到哭過

Q:  寶可夢世界有孤獨美食家嗎？
A: 火箭隊曾經想要吃他們的鯉魚王

Q:  milet Aimer 幾田りら Vaundy 紅白出場
A: 鬼滅歌姬、鏈鋸歌姬、鋼彈歌姬

Q:  借錢不還在二次元是一種萌點嗎
A: @散戶中的霸主

Q:  一開始以為很強 後來發現是打打雜魚的
A: 一龍的菜單也都是等級超低的呀

Q:  月曜日のたわわ 連載第63+64話 
A: 完了完了，巫女醬要衝了嗎？！

Q:  小孤獨會交什麼樣的男朋友
A: 大概像變身裡的那種金毛一樣吧

Q:  水星10 所以米米真的錯了嗎？
A: 那這樣米米爸也是為了米米好啊

Q:  日本人怎麼不用蒸飯箱
A: 蒸飯箱那味道 真的不如吃冷的

Q:  廣井如果主流出道涼會怎麼樣
A: 你說我變了 我真的變了

Q:  鮑伯是不是古爾失散的雙胞胎兄弟
A: 雪拉也有四個哥哥

Q:  東京闇鴉 黑色子彈 六花的勇者
A: 闇鴉只差一兩本就會寫完了

Q:  問一下，這是什麼武器
A: 神龍之謎的鎧魔槍吧

Q:  黑白猜勝率增加方法
A: 小把戲  含住手指就不會被騙了

Q:  今天星期一
A: 沒工作就不用工作啦

Q:  ==原來卡店裡面會臭是真的
A: 地下街不用進卡店就有味道了吧

Q:  派對咖孔明插入曲破千萬觀看
A: 為什麼要縮網址

Q:  魔幻假面貓♀的模型製作
A: 獸的程度不夠，身體根本是人類

Q:  很久沒看水星了要有什麼心理準備？
A: 古古的便當很香

Q:  伊右群老師lycoris新圖
A: 超甜的 ♥♥♥♥♥

Q:  所以特戰英豪在教育我嗎
A: 希望千束跟瀧奈狠狠的教育我

Q:  齁肉粉會戰CP嗎？
A: 樓上484假定了百合粉的性別

Q:  破完魔夜移植版了，demo那段有珠...
A: 他是在每一章之間的會有的小短篇的故事

Q:  狸貓母親直呼總裁的名字…
A: 搞不好當初媽媽是內鬼

Q:  水星魔女是八點檔嗎？
A: 4，很痛的8點檔，胃藥要準備

Q:  如果狸貓殺掉米米的臭老爸兩個人會？
A: 再發生一次大規模的魔女狩獵

Q:  奇犽說會“殉情”是什麼意思?
A: 彼多跟小傑

Q:  玩lol或傳說對決484最廢的最愛嗆隊友
A: 讚 留言 分享

Q:  旅途中誰才是小豪老公？
A: 猴子吧 兩隻猴子剛好湊一對

Q:  平行天堂 211 車比人凶
A: 你在大聲什麼啦

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 山田可愛 山田麵包

Q:  彼岸島48日後 347
A: 笑死我了，由香兩個朋友被秒

Q:  劇透 所以面子果實快要證實了吧
A: 紅髮活在什麼樣被人期望的未來裡呢

Q:  會使用觸手戰鬥的主角有哪些(表作)
A: 徐倫的替身不也是觸手的一種

Q:  米米雖然那樣的但其實很疼狸貓吧？(有雷
A: 米米太忙了

Q:  都說貝斯手被忽略
A: 這問題應該是要看歌曲的編排吧

Q:  這個算是鋼彈嗎
A: 小島:這個是夥伴機器人啦

Q:  楳図 かずお真先知
A: 是金字塔型的嗎

Q:  說起來輕小說爛尾的也越來越多了
A: 現代的輕小說要找好作品還是有

Q:  妮姬是2022年的手遊界廖化嗎？
A: 要換到能三突SSR 那是很久

Q:  搞笑役壞人被擊敗後飛天最早出處是那部
A: 他的作品會用很離譜的動態呈現

Q:  小孤獨是男的話有機會脫單嗎?
A: 都很甲吧 X是指身上的洞

Q:  死神最帥男角是檜佐木修兵嗎?
A: 周邊超多的冬獅郎才是

Q:  今天是 PSP 發售18周年 恭喜成年
A: 電池有的都漲到要爆開了

Q:  有比老皮還強的吉娃娃嗎？
A: 老皮是吉娃娃啊？

Q:  千瀧貼貼
A: 貼 都貼

Q:  鋼鍊M的業配也下太多了吧
A: 青春的成績單～

Q:  方舟 學醫才能拯救泰拉
A: 推王表示，明明是我先來的

Q:  甘雨有下班時間嗎？
A: 應該是跟七七貼貼

Q:  家庭教師 山本武人氣意外不高?
A: 忘了他誰？拿武士刀的那個嗎

Q:  黃衫三十三回登場有多吃驚？
A: 龍楊後人就算男的也不可能不正

Q:  安達好可愛喔
A: 這部我收了BD太好看了

Q:  有沒有雙辮子眼鏡的地味女主作品?
A: 瀕危物種少女

Q:  朱紫一些劇情疑問（雷）
A: 每個老師都有獨自的支線可以看

Q:  男生真的很常勃起嗎？
A: 小時候跟喜歡的女的牽個手都硬

Q:  龍珠魔界篇是同人作嗎
A: 無印之後都是同人糞作

Q:  虹夏是在PUA涼嗎
A: 不要幫她才是在幫她

Q:  短髮眼鏡妹在二次元484比貧乳還要稀有？
A: 對我這種眼鏡仔來說，眼鏡超醜

Q:  COD MW2 這改槍都是啥巫術==
A: 狙擊左輪幾乎是代代有，雙管獨頭彈其實也是蠻多人會玩

Q:  妹妹問我為什麼喜歡看原創動畫
A: 你的妹妹也是原創的嗎

Q:  [瑪奇]課金拿到14個100修練章
A: 魔造工學都是加倍練很快的東西

Q:  水星魔女10
A: 未來人

Q:  2077 罪無可赦不能直接開掉那個瘋子嗎 (
A: 我比較想幹掉那個製作人就是了

Q:  奇犽對小傑是無條件為你嗎?
A: 卻又聽到小傑說出那種傷人的話

Q:  模因類能力是不是很難寫好？
A: 難寫 但也是高手秀的場所

Q:  玩寶可夢朱板的好處
A: k7對戰比較多選擇

Q:  寄葉部隊入伍的時候不用看BMI嗎？
A: 讚讚讚 你不要就全給我

Q:  ㄜ約兒的戰鬥力大約是動漫的哪人呀0.0
A: 大概是黃昏他老婆那個等級的吧

Q:  場景探訪: 相合之物(であいもん）
A: 推

Q:  異世界舅舅的動畫 這輩子還有機會補完嗎
A: 海外授權談的方式是以季算的

Q:  讓你見識一下950%的百合吧
A: 哇靠比500%還猛

Q:  孤獨搖滾 第一話 與 第十話呼應
A: 波喜多！波喜多！波喜多！

Q:  米米背了一個很大的黑鍋
A: 米米有了更重要的事物了

Q:  戰鬥中常駐凝 會很浪費氣嗎?
A:   不然30分的堅要幾十年

Q:  輝夜姬 ー超級浪漫ー 正式PV開頭的鋼琴曲
A: 太感謝了！

Q:  原神七聖比爐石好玩多了==
A: 又一個幻想爐石殺手的要來了

Q:  請推薦療癒系音樂BGM
A: 輝夜姬的 ちゃんと見るだけで

Q:  「你那是饞她身子你下賤」適合罵誰？
A: 我只是喜歡對方的穿搭……

Q:  有沒有什麼會讓人開心一點的作品啊（急 
A: 女高中生的虛度日常

Q:  格蘭騎士團 其實還蠻好玩的
A: 最近還有啥遊戲好推薦的??

Q:  為什麼珍鑽不跟以前一樣用當代技術重製啊?
A: 為了年貨搞外包 就只能這樣啊

Q:  遊戲王OCG 一月禁限卡表
A: 打太多字了 笑死

Q:  阿薩斯海盜真的好強
A: 你海盜太多隻 會卡吧

Q:  TGA入侵者小孩是不是慣犯呀?
A: 之前版上就有貼了 慣犯沒錯

Q:  GTA Online 12月13日 好像又有大更新?
A: 年底的更新通常比較大

Q:  線上遊戲的天賦樹有其存在必要嗎
A: 家點的都差不多，問題是功能性

Q:  請停止你的283P行為
A: 那些偶像我不要了，給我P

Q:  陰角+女僕是不是絕配
A: 女僕跟cosplay女僕

Q:  「這就是...阿姆羅上尉的...鋼彈!」
A: 別騙人了。這是挖出來的吧

Q:  學生真的好騙
A: 她應該沒在騙啦，但佩爾四老肯放她過來支援一定有鬼

Q:  秋葉原冥途戰爭 第10話死亡感言
A: 真的哭啊555555

Q:  水星魔女  我們現場的爽朗新人 鮑伯
A: 超越同人的劇情 鮑勃我的超人

Q:  轉生史萊姆劇場版 紅蓮之絆篇心得
A: 以上的也是為所欲為

Q:  狸貓米米 感情後續發展…
A: 我破防了 伊蘭居然是肌肉男

Q:  Takodachi現狀
A: 我…要…吃…餅…乾…

Q:  大多數的DLC如果是封城 有多難玩：/？
A: 安全啊，連債主都一起鎖在家

Q:  水星的魔女10
A: 米米啊啊啊

Q:  被八卦記者拍到的奇樹
A: 破防了破防了

Q:  綾瀨川弓親有沒有料?
A: 完全忘記他的招式是什麼了

Q:  為什麼天堂1、2、M、2M可以共存啊？
A: N個RO活著的也不少阿

Q:  甘寧在腰上掛鈴鐺 辦事不會不方便嗎?
A: 陸遜不覺得礙事就好

Q:  稻禾JK玉藻
A: 我發現我無法控制自己

Q:  小孤獨靈壓可以持續到何時
A: 下季就忘的一乾二淨了

Q:  白嫖黑傑克很容易吧？
A: 他就免費幫你開刀了

Q:  我與現充的不同
A: 推特按下喜歡的前一刻被自動刷新掉 *痛哭流涕*

Q:  小孤獨會被樂團金毛騙走嗎?
A: 開頭不就被金毛騙走了

Q:  水星是鋼彈系列中最多女駕駛的嗎(有第十
A: V超多的啊，還是你想問活著的

Q:  台灣有外科醫生能做Image Training嗎
A: 時的技術

Q:  死神小說評價好像聽說很好？
A: 戰篇的爛攤子的，當然好看

Q:  趁著周末跟老爸把Lycoris補完了
A: 沒看c洽不然會覺得這部是爛番

Q:  兄妹一起泡澡
A: 可是他們

Q:  古古有機會翻身了嗎？（有10雷
A: 上啊古古 古古加油

Q:  異世界悠閒農家Web #761 麻煩的訪客
A: 可能也有試探的意思在就是了

Q:  可能是"故意"的後輩
A: 是二虎流！！！

Q:  Portal with RTX 傳送門光追版 彩蛋&心得
A: 版本沒跟上的直接pass

Q:  已經無法用正常方式打開孤獨搖滾了==
A: 虹衛兵好了啦

Q:  狸貓現在還覺得上學很開心嗎?
A: 準備把米米的腳夾爆

Q:  水星的魔女 10 笨蛋米米笨蛋米米
A: 真的笨蛋米米QQ

Q:  米米感覺很欠XXX對不對？
A: 前面都描寫番茄園對米米多重要

Q:  SV比爐石扯吧
A: 斬殺的年代，誰跟你T7

Q:  櫻木守住美紀男現實中是否不可能？
A: 美紀男是新手 櫻木也是

Q:  水星魔女  打工人
A: 你是誰 你把真正的古古怎麼了

Q:  皮皮傳
A: 色色的電擊皮卡丘的小霞真的讚

Q:  新世紀福音戰士 EVA 1987(偽
A: 最後那怎麼看都是鋼彈XD

Q:  媽媽會覺得阿姆羅被誰帶壞？
A: 被米奇帶壞了(？

Q:  星期三影集沒看過阿達一族有影響嗎
A: 我覺得兩者沒什麼關聯

Q:  水星魔女 10話  城下一聚
A: 而且米米提早回來都不講的

Q:  如果重找終末女武神的名單，各位會選誰
A: 先把日本保證名額全踢了

Q:  遊戲結束營運前一週玩家都在幹嘛？
A: 找別的遊戲啊

Q:  kson組長 生日禮物拆封 & 推特圖分享3
A: 那應該是Amazon的包裝

Q:  古爾算不算個性不錯的富二代
A: 同機體的話沙迪克穩輸古古吧

Q:  水星 新鋼彈的作業系統
A: 那個L/R不是左右而已嗎

Q:  電次跟瑪奇瑪那段
A: 有OP了了

Q:  有沒有人願意給我
A: 火鱷是紅色 噓也是

Q:  鋼彈雷霆宙域 179 只要出問題核彈都能
A: 南極條約呢XDDDD

Q:  一季有3部女性向宮廷動畫 史上最多吧?
A: 第一個是日本人的小說改的

Q:  中華文化圈是不是很多白髮控?
A: 以前拜的神仙都是白髮啊

Q:  孤獨搖滾的漫畫
A: 動畫真的做的很流暢CW我超

Q:  跑跑關服是不是錯怪黑橘了
A: 就說楓2死的比1還早太難看了

Q:  前幾個伊蘭是什麼人格
A: 我們長得像大河內嗎

Q:  水星的魔女 10 米米是不是直女？
A: 不愧是米爸生的，都是工作狂

Q:  能推薦好看的日本漫畫改編真人版電影嗎?
A: 神劍闖江湖、死亡筆記本

Q:  煎蛋卷吃鹹的還甜的？
A: 的，關東習慣加糖做成甜的

Q:  廣井的肝幾歲會壞?
A: 廣井也快30了吧

Q:  詞條裝備遊戲真的很忌諱手賤            
A: 佛一點的會問你要不要保留

Q:  小孤獨一定很臭
A: 小孤獨的口水不是綠色嗎？

Q:  覺醒餓狼打得贏最終境界白次男嗎?
A: 基頭四

Q:  結束樂團裡，虹夏是最好相處了吧？
A: 不 是我婆

Q:  水星的魔女 動物ver. 毛毛與色色
A: 狸貓騎上去了!

Q:   Blue Giant Explorer 52
A: 有點忘記是哪話了 要回去找找

Q:  跟我英故事AI聊其他漫畫
A: 博人傳超爛www

Q:  窩金的體態差不多要練幾年
A: 這版這會找到體重一樣的

Q:  真紀真小姐下班有在健身嗎
A: 想吃薑汁燒肉定食了

Q:  水星的魔女 第十話  搞事啦
A: 米米你在幹嘛啊米米

Q:  阿姆羅的花招怎麼那麼多
A: 其實花招最多的是富野

Q:  戀愛flops本季原創佳作之一（雷）
A: 有啊，我都第一時間發

Q:  原神產能又炸了（內鬼情報
A: 我想像中的沙蟲是蟻獅的樣子

Q:  植野如果加入結束樂團會紅嗎
A: 80仔滾辣

Q:  獨佔慾的千束
A: 千瀧超讚的啦 = v = b

Q:  黃昏如果收養的是二里 能更快完成任務嗎
A: 那小孤獨的妹妹是安妮亞咧

Q:  宅宅如果去日本怎麼安排行程最好
A: 飛田新地

Q:  古爾 你以為你躲起來就找不到你了嗎？
A: 總覺得古古的面相都變了www

Q: 《寶可夢黑白》傳說走末日廢土風有搞頭嗎?
A: 不可能 寶可夢不都標榜子供向

Q:  CWT台大體育館竟然比世貿好？
A: 你說我物理系館嗎?

Q:  喪屍題材的動畫好像很少
A: 這樣算是殭屍嗎 好笑的番

Q:  轉蛋越來越貴了
A: 老闆飯錢難道不是成本嗎?

Q:  單兵發現原價PS5 請問改如何處理？
A: 先想想有沒有想玩的獨佔遊戲

Q:  小孤獨存在感這麼強，怎麼會孤獨？
A: 日漫說自己是陰角的都開後宮啊

Q:  卓別林經典電影將改編手遊？加拿大開發
A: 哪天再來複習一下世界級神作

Q:  台灣課金型手遊娛樂蠻貴的
A: 台灣的課金就越來越棒槌

Q:  當年旅團不殺小傑奇犽的原因
A: 是照殺啊

Q:  還沒完結就出完全版的漫畫?
A: 火鳳燎原

Q:  為什麼沒記憶的承太郎變成植物人
A: 神父沒把天氣預報的替身抽乾啊

Q:  孤獨美食家快撐不下去了...
A: 希望接的人也是這樣平凡的綠葉

Q:  NEXON官方宣佈，韓國跑跑卡丁車將結束服h
A: 留給仁秀的時間不多了

Q:   寶可夢135 在露營的深夜裡 小豪發現...
A: 奶頭露出來了

Q:  日本到底是好玩在哪裡有啥特色與魅力？
A: 你去一次不就知道了

Q:  山手線 機器子無限列車 募資成功
A: 又要下跪了嗎

Q:  少年的深淵 118 外流的毛片
A: 老師加油啊

Q:  假面騎士Geats 14 計謀與反叛
A: 松岡配音的腰帶 帥

Q:  是鏈鋸人害慘米津玄師嗎？
A: 喔是喔真的假的55555

Q:  WITCH WATCH 魔女守護者 87  全員性轉
A: 守仁性轉根本是Daisy吧

Q:  水星 3 6 9 都在 BOSS 戰?
A: 對人肉搏#4演過了

Q:  為什麼隔壁班會知道啦
A: 喜多可能認識全年級的人

Q:  所以散兵為什麼半夜睡覺哭
A: 媽媽做飯太難吃

Q:  為啥小孤獨整天穿運動套裝 不會被學校罵?
A: 她裡面沒穿制服吧

Q:  死神手遊怎沒有因為千年血戰而提升營收
A: 現在復刻的三隻血戰就是天尊

Q:  叫chatgpt幫ai下指令畫圖會更快嗎
A: 左轉 AI_art

Q:  跟小小紅同班會想欺負她嗎？
A: 會 一定跟她借錢不還

Q:  結束樂團成員交男友會被消滅嗎
A: 男友會被消滅

Q:  小智真正的成長
A: 再努力一下就能領退休金了

Q:  貝加龐克說的惡魔果實理論
A: 彈簧果實的人在想甚麼？

Q:  羅賓為啥不把手伸入敵人內臟捏碎即可
A: 她的能力是看到才能發動

Q:  小孤獨的原味紙箱能賣多少錢？
A: ぼ喜多的小屋豈是說賣就賣

Q:  幽游白書中的黑之章
A: 懷疑旅團好朋友被拍成黑之章

Q:  FIFA23好玩嗎
A: 大連人的球迷 舉起你們的雙手

Q:  勇次郎個性變好是不是因為賢者模式？
A: 當勇伯發現男人比女人更好用時

Q:  羅賓會用萬花捅血馬眼嗎？
A: 以本本來說羅賓應該是對男角無敵

Q:  手遊 歧路旅人也會像時空貓走下坡嗎？
A: 真的不敢說他劇情好欸。

Q:  真見到煌本人時在想什麼
A: 原來我我不是主角啊

Q:  覺得金田一的案件都好有感情
A: 想看主要角色的後日談

Q:  富堅的才能有比久保岸本尾田高嗎？
A: 情的話前面的海賊真的神

Q:  用AI來重新詮釋Rickroll
A: 每個角色都很像也很不像XD

Q:  李牧是不是處處都慢桓騎一步?
A: 軍神(笑)

Q:  Bass手渣男說是出自哪裡？
A: 樂團最不起眼的不是鼓手嗎？

Q: 2022年 巴哈姆特 26週年站聚 
A: 恭喜你啊！

Q:  怎麼沒人說荒木把漫畫當小說
A: 笑死 字量比不上獵人好嗎?

Q:  說好的打街機音g很帥呢
A: 跳舞機真的會跳的話是會帥啦

Q:  米哈遊你敢不敢把角色出成這樣
A: 藏鏡仕女這種大隻馬一定超讚的

Q:  小孤獨也是罪孽深重的女人吧
A: 讓我好好的懲罰她

Q:  毛利小五郎老被射昏 麻醉醫:柯南犯罪28年
A: 麻醉藥是阿笠博士提供的

Q:  炸彈魔的能力對一護有用嗎?
A: 炸彈魔的炸彈對靈魂有效嗎?

Q:  邊緣人真的跟替身使者一樣會互相吸引?
A: 會互相排斥的是涼那種邊緣人

Q:  所以喜多為了讓自己更紅 背刺一波小孤獨?
A: 這週換臭喜多了：（

Q:  為什麼各家搖桿按鍵的布局不統一
A: 是繼承Sega的

Q:  吉他人
A: 又你

Q:  當兵出來變壯正常嗎
A: 聊會一直想去營站買有的沒的吃

Q:  IGN: GameStop在上個季度淨虧損9470萬鎂
A: 去，那我買全新買辛酸的？

Q:  想請神一本漫畫名稱
A: 黑塚

Q:  水星魔女  建築重機械瘋狂戰鬥 破壞水星
A: 古古的ㄋㄟㄋㄟ，讚

Q:  武士少女可能造成PS5死機，D3正在調查中
A: 雖然是遊戲 但可不是鬧著玩的

Q:  小孤獨的髮飾怎麼只有黃藍兩色
A: 因為上一個紅藍cp已經沒了

Q:  寶可夢御三家的第二型態哪隻人氣最高?
A: 月桂葉 火岩鼠 森林蜥蜴

Q:  大小姐的獎賞是什麼？
A: 很舒服的事，可以鬆一下

Q:  萌繪手持....
A: 油比萌繪ㄉ大ㄇ 就4那葛ㄚ

Q:  「蠟筆小新路跑」負評爆炸　主辦單位回
A: 一起路跑比較像你說的社交障礙

Q:  來點寶可夢女角
A: 好色哦

Q:  小孤獨加入野獸集團，會是什麼女僕？
A: 下北澤野槌蛇，虹夏是野獸先輩

Q:  結果摩洛哥 沒葡萄呀
A: 有笑有推，辛苦了w

Q:  喜多還有騙小孤獨什麼嗎？
A: 有隱瞞別的事

Q:  高分少女DASH/第31話
A: 的確是比較令人期待啦

Q:  鄰居大媽會不會懷疑約兒和黃昏
A: 都震到以為是世界末日了

Q:  皇家騎士團2第四章開始推薦啥職業
A: FF2的龍騎士就騎龍的

Q:  小書痴的下剋上 5-10加筆(雷)
A: 的生命線的神明發怒？

Q:  皮諾丘(Guillemo Del Toro ver.)（雷）
A: 冥界那些兔子也很有趣

Q:  原神登陸畫面的路可以承受砂石車嗎
A: 大哥你還沒玩就先發一篇廢文喔

Q:  幹你娘咧apex火車模式怎麼一堆智障
A: 不想贏那都不要贏

Q:  哪些作品有描寫拔牙的劇情
A: 天國降臨 有帶村民拔牙的支線

Q:  love plus是怎麼死的？
A: 最一開始的手遊還有幻之第四人

Q:  《魔力寶貝》的劇情也太精采了吧？
A: 到2.0劇情我都蠻喜歡的

Q:  跟AI玩TRPG遊戲
A: 現在最大困擾就是玩久了他會開始忘記規則神經錯亂

Q:  求推薦迷幻搖滾的歌QQ
A: 盯鞋、Dreampop聽一聽

Q:  Lycoris Recoil 24 千束的成人式
A: 真的完結了……

Q:  七聖召喚潛力如何?
A: 還蠻好玩的，要思考的操作很多

Q:  小孤獨轉生到異世界會怎麼演
A: 會遇到虹夏的媽媽= =

Q:  低潮期都會看什麼動畫？
A: 我是看天元突破跟四月汝謊

Q:  CWT62 世貿場第一天情況
A: 次都要跑到攤位前看是在哪一排

Q:  用黑暗火鍋強迫OpenAI寫輕小說
A: 為什麼圖要用/a/...

Q:  日本網友開箱赤松健的國會辦公室
A: 麻生太郎的書櫃有薔薇少女嗎？

Q:  Smile BIG Sister Sadistic Surprise
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  要不要去我家吃湯麵
A: 牛肉湯麵沒有肉

Q:  朱紫的獵奇寶可夢
A: ..有點像獵人某王子的念獸

Q:  姐姐最疼小孤獨了
A: 重點是欠錢仔手上都有現金

Q:  為什麼大將要最後才上場？
A: 戸愚呂隊的大將是左京

Q:  夜帷還有機會吧
A: 好了啦夜帷

Q:  孤獨搖滾 現地event
A: 第一首沒有車禍 我可是不看的

Q:  如果孤獨搖滾跟NANA同個世界觀怎麼辦?
A: 對面那團相反

Q:  黎軌2的人設
A: 海灘的連結劇情滿棒的

Q:  朱紫的漂浮寶可夢會被吹走？
A: 海地鼠走遠一點就會彈出來了

Q:  BECK搖滾新樂團是不是生不逢時
A: 當初首映是抽到的 好爽

Q:  禰豆子是不是很喜歡戀柱啊？
A: 你倒是說說誰不喜歡戀柱？？

Q:  中川翔子 一人深夜在飯店cosplay
A: 她也不年輕了

Q:  遊戲王無限制大賽 14壞與勝利龍55開
A: 好像禁掉了欸，刪除系列了嗎

Q:  永恆靈魂竟然沒有日本伺服器？
A: 日版守望不是日本悠星代理嗎？

Q:  JOJO 覺悟者恆幸福
A: 第7部的傑洛 嗚嗚嗚

Q:  本格特攝的特色是什麼?
A: 反派女幹部

Q:  秋葉原冥途戰爭 10 幹QQ
A: 全部的人都超可憐的QQ

Q:  歷代第一跟第二遠勝第三時第二會很不甘嗎
A: xxx廢話一堆 po阿

Q: Fw:  LoveLive音樂劇 心得
A: 推心得 希望能出BD

Q:  尖端出版社是怎麼走到今天這一步的?
A: 尖端的紙還不是最慘的XD

Q:  艾爾登法環最特別是不是這一點
A: 看起來都是不一樣的遊戲

Q:  Take On Elden Ring
A: 圓桌原本很熱鬧的嗚嗚嗚嗚

Q:  釣魚釣到派蒙是不是很誇張
A: 雷屁 我才玩到單挑天理

Q:  OpenAI好難當朋友
A: 我覺得你比較難當朋友...

Q:  這是在講JOJO嗎?還是在說哪個角色?
A: 不過裡面說的是魔王之類的

Q:  這次《聖火》的角色是不是很香？
A: FE的每個世界都會有一個安娜

Q:  Carbot法環31
A: 最後一集了嗎？！希望不是

Q:  請問怎麼搜尋舊文
A: 我用電鋸人也找不到早期的文

Q:  JOJO石之海的天氣預報是被徐倫A死的？
A: 沒看到的東西畫不出來啊

Q:  巴西也太爛了吧
A: 島輝~~~

Q:  巨商是如何撐那麼久的秘密
A: 課金不手軟 不過外掛也用很大

Q:  玩過SAO的都已經幾歲了????
A: 幾乎都死了

Q:  真愛の百合は赤く染まる まあまあまあ
A: 有噁心生物的我真的無理

Q:  B站和Kakao Games應該很後悔搶馬娘代理吧
A: 在日本的馬而不是全世界的馬

Q:  理解為什麼galgame要有Bad End了
A: 肉之香有一個超痛的結局

Q:  當年葛夫有參加巫妖王討伐戰會比佛丁好嗎
A: 葛夫才是BOSS吧 巫妖王什麼咖

Q:  那個欠房租的雪女終於要出2了
A: 房東應該被榨乾了吧 幫QQ

Q:  明日方舟11月營收
A: 台灣澄閃沒人抽喔

Q:  甘雨的奶為什麼沒有跟申鶴一樣大？
A: 我天天揉就大了

Q:  亞人醬有話要說 作者:最終話交稿了哦
A: 這作也要完結了啊...

Q:  水星魔女  工地貍
A: 誰說的，我很愛她耶 XD

Q:  孤獨搖滾四人組能成為什麼卿?
A: 欠錢卿

Q:  機甲有很色情嗎
A: 蹭一下的慾望都沒有？

Q:  兩津碰上孤獨搖滾會有什麼火花?
A: 我再也不搞搖滾樂團了啦!!

Q:  DBD 總算解到驚聲尖笑鬼面
A: 通行證只要買一次 之後每一次有滿等都是白嫖 超爽的

Q: 玩過妮基後,怎麼youtube都推薦這種影片
A: 這個我也一堆 什麼情況

Q:  料理漫畫常出現的拯救倒閉店家的橋段
A: 吃進去的不是料理,是資訊.

Q:  夜帷
A: 黃昏會不會怎麼樣就不知道了

Q:  SIFU算難得的佳作嗎?
A: NS版買到台幣17塊的

Q:  小孤獨的妹妹是安妮亞能克服社恐嗎
A: 哥哥如果是豪炎寺的話可能克服

Q:  pocky遊戲真的很好玩嗎?
A: 是不是沒有人跟你玩過？

Q:  灌籃高手澤北的參照原型是penny嗎?
A: 是有時光機嗎？這20幾年前就討論到爛掉了吧

Q:  「沒活了」是什麼意思？
A: 支語 沒(花)招了

Q:  有趣的推理遊戲-春逝百年抄
A: 有 他在找一個東西XDD

Q:  Starry的鄰居會抗議嗎?
A: 要做這種東西隔音就基本吧

Q:  兩津會怎麼利用賭郎賺錢
A: 夏春都老公的錶也是漫畫的篇章

Q:  一護適合當影之實力者嗎？
A: 重聽屬性者比較有可能

Q:  迪士尼是不是很色
A: 瘋狂動物城有多瘋狂？

Q:  要買PS5還是電競筆電?
A: 如果是工作的時候玩的呢??

Q:  為啥美國這麼多恐怖殺手？
A: 都是有些年代的創作了

Q:  AI真的不會畫「握」住東西的圖耶= =
A: 可是握住OO的生的很好欸

Q:  蘿莉媽媽和她兩個幾千歲的女兒
A: 大奶椰羊...

Q:  鬼滅之刃 鍛刀村篇2023四月&特別上映決
A: 台北場卡司是東京場外最棒的耶

Q:  潤羽るしあ還會復活嗎
A: 多久了還走不出來嗎

Q:  向上司謝罪的奇樹
A: 1440顆一下就賣光了吧

Q:  鏈鋸人 OP/ED跟片中的BGM像兩個作品
A: 製作的很早期 吧?

Q:  什麼線上遊戲的貨幣回收機制優秀?
A: D2R 賭場直接回收

Q:  小孤獨有膽量拒絕別人的告白嗎
A: 小孤獨有膽量拒絕別人的精子嗎

Q:  現實如果發生智械叛變會束手無策嗎？
A: 比方說AI吃蝙蝠之類的嗎

Q:  這爐石標準是發生了什麼事情？
A: 巫妖王一直都是瑪法理恩啊

Q:  台灣文組人才全部投入ACG 會起飛嗎
A: 低薪？你以為管理理組的都誰啊

Q:  ck3 留里克家臣戰記
A: 沒玩過羅斯諸侯，都是留里克家族能拼暗殺繼承流嗎？

Q:  羅賓的手是不是能做很多事情
A: 奶子 鮑魚都變得出來

Q:  動漫取代大眾對經典名著的印象
A: 三國的顏色，不過那是遊戲

Q:  凜世幫我鋪好床了 / CHOCO F/GO 新刊
A: yes

Q:  小孤獨有辦法靠直播過完一生嗎?
A: 她的能力做直播太可惜了

Q:  現役連載巨大娘的四大天王
A: 姐姐巨人好看

Q:  欸不是，爐石珍藏卡也太醜了吧！
A: 比原本的普卡還醜

Q:  芳文社大全
A: 最慘的是你竟然還沒看孤獨搖滾

Q:  間諜家家酒23話視覺圖
A: 給我更多的夜帷大腿

Q:  爐石 新的主人是誰？？
A: 阿薩斯龍語....真的號強

Q:  爆哥回去要怎安慰仁秀
A: 得得得得得得

Q:  武士少女-香香的美少女外皮下，但其實是
A: 看在百合的份上 可以等打折

Q:  喬魯諾算是好黑道嗎
A: 原來是替身做的

Q:  OFA可不可以過個水拿個性？
A: 是綠谷太爛才需要其他的

Q:  晚上來點女孩子
A: 硬

Q:  孤獨搖滾#10 開播前應援圖 大大大孤獨
A: 大小:獨>涼>喜多>虹夏

Q:  柊鏡穿著女郎裝在我床上 
A: 那是我的床

Q:  時停的敵人怎麼打
A: 好啊，他時停我也時停

Q:  hololive那個遊戲
A: 這款跟祖克伯那款不知道哪款比較爛

Q:  用AI讓遊戲NPC對話永遠不一樣有可能嗎
A: 我指的NPC是賣藥那種的

Q:  為啥第一次不給二里去livehouse玩?
A: 小孩子的 耳朵發育的問題吧

Q:  棋靈王為什麼會讓人覺得好看啊？
A: 神乎其技的氛圍描寫得很好

Q:  動漫最跟現實差距最大的是摸頭殺嗎
A: 貓不熟也不給你摸吧

Q:  小孤獨忘記關台會怎樣？
A: 實況人都會站在畫面外

Q:  國軍站哨可以打牌嗎？
A: 站哨打手槍的都有，信不信由你

Q:  戰神是互動式電影？
A: 我還以為新戰神是RPG

Q:   求推薦完結有趣少戀愛的轉生穿越web
A: 小書痴

Q:  美國聯邦貿易委員會_irl
A: 迪士尼超爽

Q:  現在暗黑3(主機板)算好玩了嗎？
A: 變好是指跟哪時比？

Q:  kson組長 生日禮物拆封 & 推特圖分享2
A: 乖乖軟糖應該就是算乖乖桶了

Q:  爆哥是不是準備提前1小時放假了
A: 沒有每次都那麼幸運的

Q:  法蘭克擲斧兵怎麼打英格蘭長弓兵?
A: 擲斧兵是拿來嘲諷的

Q:  有沒有斑斑的八卦？
A: 他是烏鴉果實嗎

Q:  統神：笑笑做10年才給她月薪6萬
A: 史丹利的片師超強的

Q:  統神工商原神會有甚麼效果?
A: 有接觸類似 才有效果

Q:  富江當Vtuber的話
A: 這樣要開幾台

Q:  小孤獨當兵能活著出來嗎
A: 她每天神機錯亂 一下就免疫了

Q:  開箱popup parade 佩可拉&櫻巫女 客製底座
A: PM最強!PM最強!

Q:  狗：請你跟我這樣做
A: 笑死，你跟阿

Q:  奇蹟哥跟想像力哥遇到阿兩贏得了嗎？
A: 佛利沙都拿兩津沒辦法了

Q:  斑斑是不是過很爽 什麼都有得吃？
A: 該準備喝高粱台啤沙士了

Q:  路人超能100的花澤輝氣是禿頭嗎？
A: 輝哥沒有輸 他保護大家到最後

Q:  原神 小草神看到派蒙內心在想什麼
A: 這貨怎麼滿腦都是吃

Q:  可愛的學妹
A: 那不是刺的 那是她養的

Q:  安田現象   向前衝阿 幽靈醬！
A: 手斷了，也變強了，還變帥了

Q:  這就是療癒吧！
A: 記得是螞蟻但感覺有點像蟑螂了

Q:  為什麼索尼出遊戲幾乎能入圍年度遊戲啊
A: 索尼擅長做8到9分的遊戲

Q:  蠟筆小新 首部3DCG動畫電影 2023夏
A: 跟哆啦A夢一樣是白組做的

Q:  法普塔與莉可之爭
A: 抱歉了 但我現在只支持深V卿

Q:  灌籃高手宣傳圖
A: 好像變得更廢了

Q:  小孤獨會怎麼陪吉米亨?
A: 家中的地位排行，吉米亨排第三

Q:  為何現在的ps4 ps5遊戲不能有這畫面
A: 你知道最2有全裸做菜嗎

Q:  朱紫御三家誰最好用
A: 火鱷打坑好用

Q:  bookwalker的信箱驗證是不是很爛啊?
A: 那個不知道是誰的帳號就掛了R

Q:  原來用槍自殺可以性轉 (open ai)
A: 這是魔法少女的變身方法吧

Q:  原神 派蒙是反派嗎
A: 派蒙可愛 派蒙務實

Q:  巨石強森在訓練J. K.Simmons
A: 太猛了吧

Q:  寶可夢朱紫 博士和部分寶可夢設計
A: 這是那個黑白的主設計師嗎

Q:  為什麼索尼覺得自己把任天堂打趴下了啊？
A: 你買ns是為了玩cod?

Q:  小孤獨的錢怎麼來的?
A: 打工的工資都被虹夏拿走了

Q:  小孤獨的父母大家打幾分？
A: 個的活著就好，有養你就不錯了

Q:  來自深淵S2關於奈奈祈的那個朋友
A: 劇場版沒看你直接空了一整層耶

Q:  大雄能射中千束嗎？
A: 大雄是因果律武器是哪來的==

Q:  揮夜鼠最新直播預定來待機吧
A: 好了喇 丟我們V黑的臉==

Q:  AI技術什麼時候會被遊戲廣泛運用
A: 喬伊講的這個挺有意思的

Q:  大家是覺得自己哪一點像小孤獨
A: 胸圍

Q:  卡牌遊戲有即時制的嗎
A: 比快的卡牌遊戲不就花牌

Q:  會想當小孤獨的ㄐㄐ嗎？
A: ……

Q:  「鬼滅の刃」無限列車号 日本一周 達成
A: 無限類火車啊

Q:  這些矛盾對決誰會贏？
A: 左左左右左左右

Q:  小島和艾爾帕西諾的合照
A: 怎麼老成這樣了QQ

Q:  藍染帶十刃能打得過友哈加星十字嗎
A: 沒辦法，藍染地下能打的沒幾個

Q:  doaxvv國際版
A: 這不是steam上早就有了？

Q: 不覺得英高作品 出血量很誇張嗎
A: 黃金旗

Q:  仙子伊布真的很棒
A: 為什麼你的仙子伊布像顯靈一樣

Q:  法環拿GOTY會再掀起一波黃金討論期嗎？
A: DLC才會

Q:  津田健次郎 感染新冠肺炎
A: 社長...祝海馬社長早日康復

Q:  鳴人那麼忙怎麼生兩個小孩的
A: 當火影前就瘋狂做菜了

Q:  茸茸鼠之耐久直播無情慘叫
A: 後自然發出的聲音吧

Q:  涼穿這麼多不會熱嗎
A: 她身體一定有偷刺青

Q:  沒有零錢投幣的涼
A: !!!!

Q:   這次TGA傷害了索粉的感情嗎？
A: 也有索尼克粉在實況崩潰的

Q:  動漫角色有誰「真的還想再活五百年」?
A: 啊！是康熙帝國那沒事

Q:  キターン
A: 這是灌了多少水

Q:  小孤獨如果是男生會怎麼演？
A: 醒一醒，虹夏也男的

Q:  哪部作品把寶可夢的死亡刻畫得最好
A: 日月的長毛狗

Q:  平子明明很潮怎麼戰績很爛
A: 平子的刀就跟他本人一樣難搞

Q:  死神做成明星大亂鬥會如何
A: 藍染的大招是叫雛森出來坦嗎

Q:  所以有人知道亂入TGA頒獎的臭小鬼後續嗎
A: 他也沒觸犯刑法不能怎樣吧

Q:  原來gta5的武器價格是符合現實的
A: R星的細節

Q:  水星魔女  狸貓番茄鍋
A: 結果人家是吃屍體澱粉長大的

Q:  到底誰打得贏卡比啊？
A: 卡比不是無敵吧…有HP的

Q:  昨天是11月39日
A: 我不是 樓下才是

Q:  買網飛看異世界舅舅是正版受害者嗎？
A: 用vpn就不是正版受害者了

Q:  出不了第二款PM是因為做不出幾百隻怪嗎
A: 養ip是無敵的

Q:  不要再問 小孤獨如果XXX了 好嗎
A: 小孤獨如果會在希洽發文

Q:  小孤獨如果長很醜 可是很溫柔 會有人要嘛
A: 他是驕傲的巨人嗎

Q:  馬斯克打算刪除15億推特閒置帳號
A: 不要砍我的gbf廢文帳號就好

Q:  如果小孤獨有九劍會怎樣
A: 有12把，12恨天下無敵

Q:  路人超能 暗田留
A: 其實身材很好 那腰很不錯XD

Q:  俊豪你三小
A: 女生看名字都40路了吧

Q:  稻妻熱？
A: 永恆的快感wwww

Q:  FF16 官網更新
A: FF6以前有很多也不錯的

Q:  所以COD很好玩嗎
A: 只買來看劇情那售價超貴吧

Q:  草帽大船團的魄力好像沒其他四皇船團高?
A: 尾田的團戰也就這樣

Q:  頂點！！！外星組的星座為啥不是水瓶座
A: 地球人以為的外星人

Q:  請問機戰傭兵玩家社群風氣如何?
A: 渴望鬥爭

Q:  魔獸受傷的時候都在幹嘛？
A: 做愛啦！！！

Q:  箱內的五胞胎
A: 還以為是拆成小塊放進去

Q:  FGO新年角到底是誰
A: 神父也是有機會

Q:  博人傳有什麼值得淚目的名場面嗎？
A: 九尾吧，不過死的很莫名奇妙

Q:  灌籃高手劇場版周邊
A: 欸教練你真的太肥

Q:  紅心辣椒還剩下什麼遊戲可以玩？
A: 比黑橘還黑的公司誰玩誰蠢

Q:  如果小孤獨是個宅男會怎樣？
A: 然後另外三人也是男的

Q:  還在玩公主連結的都是什麼人
A: 很懶得玩又很想抽角的人

Q:  請問PTCG一場大概要打多久，我想去廁所
A: 請他們用嘴巴幫你解決啊

Q:  朱紫的三明治材料哪來的
A: 滿街的豬在跑你問火腿哪來的?

Q:  台灣動漫影視輸南韓只是因為國內市場小
A: 台灣的市場又更小了

Q:  還有哪些角色是非原作原因黑掉的？
A: 不就是風評被害的意思嗎

Q:  一起洗澡的邀約
A: FBI, open up.

Q:  萌系之血 Jump +短篇
A: 很有趣，沒有照抄的感覺

Q:  IGN : 超人：鋼鐵英雄2目前進度卡住
A: 新選角都決定了不會回去了吧

Q:  阿達一族 星期三 樂高
A: 小手欸笑死

Q:  twitch文字獄 覺得那些實況主真的活該
A: 我現在圖奇也只看熊哥哥了

Q:  大家推薦的補能量番是什麼?
A: 搖曳露營、衛宮家的餐桌風景

Q:  藍色監獄的眼鏡仔根本只是足球跟風粉吧==
A: 發這篇文的才是跟風仔吧XD

Q:  除雅典娜外有無著名神祇被動漫定型的
A: 西遊記的那堆神描述的都滿詳細

Q:  有適合做成壽司的寶可夢嗎
A: 有喝的茶

Q:  水星魔女  米米的屁股雲
A: 機械科轉駕駛 沒問題的

Q:  艾爾登法環 把拉達岡換成索爾
A: 超帥

Q:  卡比能打贏友哈嗎？
A: 友哈看到的未來全是卡比的胃酸

Q:  只是想脫個背心而已
A: 這下乳好色喔

Q:  珍鑽三部劇場版其實是來黑神獸的吧
A: 角群跟觀眾是很合理的啊

Q:  吉他是打擊/射擊雙屬性武器嗎？
A: 隻角色就拿吉他當武器的

Q:  二里是不是未來才會成為尼特族？
A: 不行吧 要靠她養姐姐，不然小孤獨只好變搖滾巨星了

Q:  用OpenAI的chatGPT來玩充滿味道跟色情的文字冒險遊戲
A: 因為你的地下城充滿了糞跟洨（

Q:  要聽茸茸鼠慘叫的可以上線等待了
A: 開始擔心了收到奇怪的音了XD

Q:  P系列風格的寶可夢會是怎樣
A: 源義經是一種寶可夢？

Q:  卡古的鼻子現在是常駐武裝色嗎
A: 說不定鼻子可以多一刀流出來

Q:  淘氣辣妹安城 116
A: !!!

Q:  內田真禮跟小倉唯哈姆太郎
A: 最喜歡的東西~是小倉唯的腿~

Q:  為什麼大宇的魔力寶貝一直都在？
A: 原廠倒了? 我破防了

Q:  PS5有沒有子彈少女幻想曲這類遊戲啊
A: 武士少女有哪版沒有黑洞嗎XD

Q:  peko是不是很厲害啊
A: peko peko peko

Q:  哈終於找到75等的路卡利歐了
A: 就讀 社會大學

Q:  刃牙實力排名？
A: 勇伯跟皮可都是T(-1)才是

Q:  鞋貓劍客2 爛番茄95
A: 有貓就推？

Q:  很會在戰鬥結束後跳舞的角色？
A: 卡比

Q:  有個幫女生壓腿，練柔軟度的作品
A: 我想到的也是無邪氣樂園

Q:  STEAM免費周末的Chivalry2 有沒有搞頭?
A: 就好，輸贏不用太放在心上

Q:  大衛跟露西約會 會吃扁食嗎
A: 吃對方的扁條線結石嗎

Q:  京阿尼 私たちは、いま！！特別展＠仙台
A: 推!!

Q:  小孤獨社恐還堅持上學很棒對不對？
A: 年休請完的才是在職場混得開的

Q:  間諜家家酒版鏈鋸人op
A: 笑死  太強了吧

Q:  想請問一部動畫
A: Psycho pass?

Q:  魅魔、惡魔算是墮落的精靈嗎
A: 精靈是"靈"

Q:  強制五五開的角色??
A: 強制55開 又PK了

Q:  可不可以解說一下真蓋特世最在演啥
A: 石頭~~拿~~桑帥~~

Q:  哪一年的TGA最佳遊戲最水？
A: 2014最弱，2020最瞎

Q:  水星的魔女2023日曆 和服狸貓
A: 可愛!!!

Q:  NHK副會長的兒子寫的輕小說 動畫化 
A: 起碼他是有拿到公司許可的

Q:  chatGPT變慢?
A: 原來是真的變慢了

Q:  一般強勢的女生應該比較不會有性慾吧?
A: 我看你是很不懂喔

Q:  帝愛保鑣這麼強?
A: 專業的跟小混混的差別

Q:  G-EIGHT G8遊戲展-Day1試玩心得
A: 推心得！！

Q:  愚人眾招募廣告
A: 應該放女士的照片吧 大奶吸睛

Q:  腦中有一句台詞想不起來角色
A: めでたしめでたし？

Q:  原田勝弘在TGA現場到處拉人模仿外國人四格
A: 笑死 玩的很嗨

Q:  異世界流浪美食家 新視覺圖 協力企業公開
A: 這部的本體一定是食物和寵物啊

Q:  喜歡生活在陡峭的崖上
A: 原來是著名義大利設計師的作品

Q:  強人陣線賣魚強帶火頭陀等人能贏神父嗎?
A: 叫那神絞死他wwwwwwww

Q:  JoJo從第6部開始看的是不是狠人
A: 我覺得石之海是這六部最難看的

Q:  告別回憶-無垢少女 心得(雷
A: 看了你的文章讓我想回來玩了

Q:  今年GOTY遊戲大獎交響樂組曲
A: 笛子大哥也有吹2017年的

Q:  地平線系列的TGA陪榜紀錄
A: 套公式的遊戲拿不到獎很正常

Q:  卡卡西如果有斬魄刀會是什麼能力
A: 始解五五開 卍解屁眼

Q:  ACG有哪些校園不可思議
A: 小便斗會吸人

Q:  宮崎英高看到屁孩講話時在想啥?
A: 就亂入的路人啊 後來被逮捕了

Q:  戰神再設計一個苦大仇深的主角？
A: 接下來就不用苦大仇深 打著恢復世界秩序繼續征戰其他神界

Q:  虹夏是不是整個樂團唯一正常人？
A: 喜多本名是喜多喜多

Q:  聲優角色的三本柱 四天王?
A: 古賀葵：輝夜、派蒙、古見

Q:  老任的摸摸/洗澡系統越來越怪了
A: 妊...妊天堂

Q:  妮姬是在強幾點？
A: 那張圖是我是誰嗎

Q:  水星魔女  杰特克宣傳部長
A: 托爾吉斯的就是帥

Q:  女王之刃那個到底是什麼遊戲啊?
A: 專打擦邊球的IP 過氣很久惹

Q:  小龍女跟雞排妹很像？
A: 廢文是會傳染的

Q:  俄羅斯方塊可以好好拿手把嗎
A: 好好拿就不可能有冠軍了啊

Q:  TGA玩家之聲
A: 戰：你說的沒錯(握手

Q:  當初喜多逃跑是不是為了弄虹夏
A: 喜多黑又來了

Q:  來吧！普奇神父！
A: 超帥的

Q:  最適合機戰傭兵系列的操作器
A: AC拿法太反人類了啦

Q:  動畫瘋是不是掛了？(復活了)
A: 好了一下又掛了，笑死

Q:  工藤新一的足球能力 有資格進藍色監獄嗎?
A: 跟炸不完的大樓了

Q:  給馬謖全套刃牙能夠打贏司馬懿嗎？
A: 他打的是張郃吧

Q:  虹夏的頭不會一直往左邊傾嗎？
A: 那gg右偏的會不會右傾

Q:  有出現正確歷史(命運)維護者的作品
A: 轉生惡女的黑歷史

Q:  LL和偶大，哪個才是萬代親女兒
A: 對ㄚ 大家的錢都是給萬代的

Q:  白哉這算作弊吧？
A: 白哉拿來刺的 好像也沒不對

Q:  國棟玩大多數 目前拉屎中
A: 你是看不起木棉花還是怎樣

Q:  現在有漫畫比彼岸島還水的嗎？
A: 吃…(龍狼傳一騎擋千也是…)

Q:  股神巴菲特暴雪持股套牢中
A: 現在買比巴菲特的成本便宜喔~

Q:  H2 雨宮光真正喜歡的人是誰？
A: 都是春華>>>>>雅玲

Q:  瑪奇瑪 & 小孤獨
A: 啪 沒了

Q:  阿夸重新上傳生日歌了！
A: 改哪邊@@?

Q:  解壓縮
A: 左一是路哥吧 實教的

Q:  朋友遊戲 107 東卍?
A: :2代按暫停可以選槍呢

Q:  赤魔術師是怎樣的一個職業?
A: 要走法術型是很重要的

Q:  榮進閃耀&足球
A: 阿榮下去

Q:  鏈鋸人113話 企鵝和約會和蕾潔
A: 嗚嗚嗚哇嗚嗚嗚我破防了

Q:  地平線2是不是被吹死的
A: 除了反串的有真的在吹的嗎

Q:  今天是配音員謝佼娟的生日(小發錢)
A: 生日快樂!!!

Q:  JoJo承太郎是不是必死無疑
A: 你也是啊 我也是啊 誰能不死

Q:  瘋狂假面X鏈鋸人
A: 好屌!!!!!!!!!

Q:  怪獸8號 75.76
A: 大怪獸已經變成免洗雜魚了嗎…

Q:  徐倫的處刑曲有超越喬魯諾了嗎？
A: 3 5部的處刑曲太神了

Q:  訂貨失誤的奇樹
A: 這個是真的要抖了XDDDD

Q:  巫師3的操作 有辦法用mod改更順嗎？
A: 次世代版聽說有重製戰鬥（？

Q:  二之國呢？
A: 已經是不認識的遊戲了

Q:  女油土伯隨便拍廢片也能漲粉嗎？
A: 男的靠小丑 女的靠臉或奶

Q:  爆哥是壓垮跑跑的最後一根稻草嗎?
A: 不是  是我今天早餐吃蛋餅 所以跑跑宣布倒閉的

Q:  多有錢才會越來越有錢
A: 把錢放在利息是負的銀行？

Q:  水星魔女  長直狸貓
A: p2的米米洋娃娃www

Q:  海上自衛隊的咖哩
A: 記得有吃超量違紀的新聞

Q:  戰神 克雷多斯 cos 
A: 找不到松鼠吃香蕉圖, 樓下幫

Q:  原神 散兵營收會不會太高了點 ==
A: 各方面來說都算的上是親兒子了

Q:  原神的七聖牌各位怎麼組？
A: 我選琴糖二擴散

Q:  亂入英高領獎的是威爾史密斯會怎樣？
A: 賽亞人能考一百分嗎

Q:  星街會用rolling嗎?
A: 戴手套rolling你的袋袋

Q:  黃金樹之路作者發賀圖
A: op

Q:  艾斯熾天使代號是什麼？
A: S.D D是donuts的D

Q:  [瑪奇] 系統一直給我稱號券
A: 沒有，從沒有用退技膠囊

Q:  廣井小姐是不是超勇的？
A: 傑哥不喜歡少一根的吧

Q:  十幾個金剛阿含組成一隊真的就無敵了嗎?
A: 不住，不然連栗田都被尻飛的

Q:  為何子供機角色在PS4 NS時對調啊？
A: 妊～天～堂～Power～～

Q:  疑似亜玖魔サキ轉生
A: 老實說看追隨還真的很容易特定

Q:  奇巧計程車 羊駝白川
A: ，才故意說狒狒叫她去的

Q:  寶可夢旅途135 小智想起來了 但是...
A: 原來那猴子也是寶可夢

Q:  法環漫畫作者恭賀法環得獎賀圖
A: 我以為會是搞笑的祝賀

Q:  kson組長 生日禮物拆封 & 推特圖分享
A: 開乖乖了 台灣7-11的箱子

Q:  水星魔女  聲優訪談 一期尾聲的注目點
A: 那個狸貓的球沒接到太傷了。

Q:  三款中製動作手遊情報
A: 要打對臺才會吧，那就鳴潮

Q:  整理幾個爬文看到十分推薦的galgame
A: 推SP我的本命作QQ

Q:  秋葉原冥途戰爭10話場景也有埋梗 (考據)
A: 在廁所約會太硬核了吧

Q:  姬野前輩 (鏈鋸人雷
A: 既然是全部 搞不好血也拿走了

Q:  FF14 6.1 啊 傻逼~ 阿 傻逼~
A: 遊びましょう　阿傻逼媽騷

Q:  誰會一直想把自己的神主牌丟掉啊？
A: 邦邦的戰場永遠在球季外

Q:  歡迎精靈來日本 43話
A: 印象是迷宮裡的龍吧

Q:  鐵鏟無雙 38
A: 沒梗了 要收尾了

Q:  日本岐阜縣「故鄉稅」送《北斗神拳》聯名
A: 會繳稅的怎麼會是年輕人

Q:  英高是不是宅男殺手
A: 英高自己應該也是宅男

Q:  沙花叉聊到胸部多大才算巨乳XD
A: 繪師要多大就有多大

Q:  手繪 大空昂
A: 486有夠可愛 下面那個彎腰的女孩也不錯！

Q:  圖奇現在是中共式管理嗎？
A: 都有台榜上的大乾爹被檢舉光了

Q:  幹你娘原來小小紅這麼屌喔
A: 能從第一部存活下來的都是強者

Q:  魏德聖會怎麼製作孤獨搖滾?
A: 我操你 我操你媽的下北澤

Q:  死亡擱淺2有沒有可能有Mads Mikkelson
A: 看髮型應該是前大總統吧

Q:  個人本屆TGA MVP
A: 法環是哪首，其實我沒印象==

Q:  邦邦明年要靠誰扛?
A: 誰說阿全不在邦邦就不能扛QQ

Q:  妮姬的聖誕露菲為什麼要拍REC
A: 問就是企鵝先生

Q:  如果企業號遭遇三體文明
A: 文明的結局

Q:  円香：最悪
A: 沒抽到阿阿阿阿阿阿啊

Q:  當初烈海王死會很難過嗎？
A: 他都無所謂了

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 舞台劇 
A: 會有踢屁屁嗎

Q:  用OpenAI來玩文字冒險遊戲
A: 靠，小時候的夢想成真了

Q:  有沒有G8展首日心得
A: 其實人還滿多的，不過不下去試玩的話大概一小時就逛完

Q:  有沒有比蠍子辮更好聽的說法?
A: 還有蜈蚣辮、魚骨辮等交叉辮

Q:  求推好聽的經典日語歌、經典日劇歌、動漫
A: 你PO的小田和正的不是原唱

Q:  CWT20週年X天宇足球風雲會 
A: 神仙魔。真懷念

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 聖誕節卡池後半
A: 衣服真的很偷懶，大家都同一套

Q:  索尼幹嘛把自己的獨佔都上PC啊？
A: 是買在ps4的數位遊戲

Q:  小智衣錦還鄉會跟大木博士講什麼
A: 我叫你爸，你上我媽，這樣對嗎

Q:  武藤遊戲要怎麼輸？
A: 把誰用誰輸結界給他用

Q:  反派有原因還是絕對惡比較吸引人
A: 愉悅犯算絕對惡還是有理由的?

Q:  漢堡王 x 暗黑破壞神4 莉莉絲辣茄雙起司
A: 吃了會中毒嗎

Q:  關於妮基這次改版
A: 現在滿的應該是真的滿好友的吧

Q:  ○○○○之前我不能死
A: 公螳螂：在射精之前我不能死

Q:  小智媽會跟衣錦還鄉的兒子說什麼
A: 來，跟你的弟弟/妹妹打聲招呼

Q:  棒球漫畫有一直釋出好選手的劇情嗎？
A: 欸不是小說 那是電影 搞錯了

Q: Fw:  法米通週銷 2022/11/28-2022/12/4
A: 我自己是還蠻喜歡武士少女的

Q:  東方風潮橫版冒險手遊《暗號：瞳》實機PV
A: 我只是看到東方…幹騙我

Q:  淀次打mRNA疫苗會有心肌炎嗎
A: 好ㄌ喇疫苗ㄍ☺

Q:  陪榜會想到什麼
A: 爪爪

Q:  色氣‧蘿莉。  (合法)
A: 一成 我也一成了

Q:  雲古師傅親自去爬鬥技場 能輕鬆到200層嗎
A: 雲古已經是免許皆傳的等級了吧

Q:  遊戲界的藝術家
A: 最2問題一直都是那個劇情吧

Q:  宮崎英高是最厲害的遊戲製作人嗎
A: 將京極彩稱為製作人的

Q:  機戰傭兵6 預告分析與猜測
A: 標題，是我也是照翻=.=

Q:  水星魔女去除決鬥跟吵風靈484鋼彈 還剩啥
A: 堆，沒在看484

Q:  鏈鋸人扭蛋
A: 還敢想要帕瓦啊

Q:  地平線系列要怎做才能衝擊TGA？
A: 做出自己的特色之類的吧

Q:  這款遊戲小孤獨玩會神機錯亂嗎?
A: 找不到人陪玩

Q:  女生對男生貼凱留翹起尾巴的圖有何想法
A: 作者不是jack嗎

Q:  藥屋怪女 壬氏真就變被虐狂了啊？（雷
A: 從小被搶玩具搶到變M嗎

Q:  把台灣做成吃雞地圖的話，跳哪裡最好？
A: 台中 路上都是槍

Q:  試問玩家之聲值多少原石
A: 米：投的很好，下次別投了

Q:  普奇神父知道DIO太調皮才作死 會怎麼想?
A: 得死吸血鬼體質的Dio

Q:  2016的GOTY不給OW還能給誰?
A: 是用現在的角度去看ow才不行

Q:  最佳持續營運的定義？
A: 算我輸的風格能拿才是沒道理

Q:  鐵血G 殘命鋼彈的試作機
A: 等下艾因那台算在前還在後

Q:  白金是不是洗白了? 
A: 同樣是光頭做的

Q:  血源詛咒是哪一點輸給巫師3
A: 你都沒玩過是在問闢

Q:  GOTY哪一屆獎盃最不純?
A: 我只知道10/10最純

Q:  為何希儂在ps4穿底褲光在NS穿內褲？
A: 不知道 她在我的pc上都沒穿

Q:  米哈游為何不聽玩家意見
A: 不會給你的

Q:  萊莎是不是每個月都有PVC?
A: 狂三 雷姆是誰 各種初音

Q:  阿凡達公然做愛不用限制級??
A: 你看2狗在交配會興奮嗎？

Q:  想找蠟筆小新的某一集(正男掉錢)
A: 應該是漫畫第三集的保鑣記

Q:  明年TGA是不是要血流成河了？
A: 人龍你是用來湊字數的嗎...

Q:  宮崎英高和原田勝弘的Reaction Guys
A: 笑死

Q:  下北澤是如何吸引年輕人回來的?
A: 你是一個一個一個

Q:  FF16這個人如果是梅琳娜會怎樣
A: 抱憾終生

Q:  假面騎士Revice是哪一步走錯了
A: 可是01的Vcine又(ry

Q:  碧藍航線 日推:反季節是什麼意思
A: 冬泳的季節到了 嗎?

Q:  艾爾登法環奪年度遊戲，TGA 2022完整名單
A: 地平線上代也是最佳陪榜 慘啊

Q:  Psycho Pass的監視官不要求身體能力嗎？
A: 沒門檻啊，系統是1是1

Q:   百變怪是怎麼誕生的
A: 夢幻複製實驗的失敗品啊

Q:  今年GOTY是魔力寶貝：新世界嗎？
A: 字體怎麼能選的這麼俗==

Q:  這次法環得年度最佳會新增什麼DLC?
A: 更多的善意DLC

Q:  為什麼大家都叫小島、英高這些人製作人
A: 我都叫老賊，誰跟你製作人

Q:  同為媚宅遊戲XB3的宅動力是哪個女角？
A: 咱們的大哥優妮啊

Q:  瘋貓選了卡利斯托協議
A: 牛逼瘋了 能出什麼問題呢

Q:  會希望機戰傭兵新作更偏向魂系玩法嗎
A: 肯定的 最重要的是出pc版/

Q:  一般人看到有人上學帶吉他 會好奇問問嗎?
A: 高中有吉他社 滿正常的吧==

Q:  歷年的GOTY哪個最過譽?哪個最好玩?
A: 最過譽的一定是2020

Q:  安部菜菜是不是一直都在勉強自己?
A: 我記得YMD很喜歡她

Q:  為什麼TGA遊戲預告會給日廠壓軸
A: 笑了 你是SOMA嘛

Q:  凛世 極右
A: 3格那一張世足前就有了

Q:  索尼克用機器人還灌輸原神…
A: 其實隔壁就一堆為了送石投的

Q:  索尼幾乎囊括全部獎項為啥還要在乎COD
A: 獎是能當屁吃，$才是最重要的

Q:  恭喜英高又跌上神壇  發錢
A: 推 英高我的超人

Q:  TGA 機戰傭兵6 新作發表
A: 喔喔喔喔喔喔啊 好興奮啊

Q:  FE Engage DLC/本陣介紹
A: 我是遊戲一發售就全買齊了

Q:  新舊銀英傳動畫的裝甲步兵
A: 陸戰隊也是用槍的

Q:  只玩過ggst適合入坑快打嗎
A: 沒玩過也適合 快打簡化的更多

Q:  最佳家庭遊戲 星之卡比 發錢
A: 卡比可愛 卡比務實

Q:  (雷)轉生惡女的黑歷史劇情也太魔幻了吧
A: 我的伊札克嗚嗚嗚嗚

Q: Fw:  柏德之門3 2023年8月發售
A: 終於可以了吧

Q:  當初是誰給索尼克勇氣去挑戰原神的？
A: 用機器人灌票看了就賭爛

Q:  宮崎英高：還有很多想在法環裡做的事情
A: DLC準備更多的毒沼

Q:  TGA的公信力現在回復到哪了
A: 來引戰的吧 雙人成行還小咖喔

Q:  魔獸改版ＣＯＤ騙術無解嗎
A: 智商低被騙怪誰

Q:  TGA 亂入屁孩已被逮捕
A: 英高以為他是主辦方的人

Q:  地平線放在2021有機會拿GOTY嗎？
A: 雙人成行可是處處有驚喜

Q:  戰神是哪一個部分輸給了法環?
A: 戰神沒有買榜吧，照之前的標準

Q:  XB3這次TGA能吹多久
A: 看看中間要換樂器的吹的多賣力

Q:  原神3.4新角立繪公開
A: 海哥!!!!!

Q:  原神 瑤瑤 ‧ 仙蕊玲瓏
A: 也是噠噠噠嗎

Q:  當初一直喊小島跟索尼不和的人在想什麼
A: 中間都沒有過不仲我是不信啦

Q:  今年算不算是一個遊戲好年
A: 一堆去年就該出的遊戲

Q:  平台的言論審查怎麼了？
A: 審查久了就直接鎖你IP

Q:  Nikke 共鬥開了 
A: 經過上次已經財富自由了

Q:  年度遊戲 艾爾登法環
A: 實至名歸 實至名歸！！！

Q:  天降跟青梅誰贏比較多？
A: 旋管的天降青梅輸了啊

Q:  COD真有那麼好玩
A: 這代真的好玩啊

Q:  地平線現在在想什麼
A: 活該 下次再繼續做得更醜一點

Q:  今年TGA最大輸家是誰R
A: 我想是有幾家什麼都沒有的

Q:   恭喜 艾爾登法環 發錢
A: 恭喜法環 恭喜英高

Q:  大家還會給暗黑破壞神4一個機會嗎？
A: 買買買

Q:  皇家騎士團製作人看了台海戰爭
A: 你有當記者的資質....

Q:  當年俺妹，你是站哪一派的?
A: 黑貓，小說也只買黑貓if

Q:  戰神5拿不了goty是天注定吧
A: 不必這樣，戰神也是超好玩

Q:  異世界不倫勇者 22
A: 連環追撞事故

Q: 六脈神劍在天龍世界觀算上乘武學嗎
A: 不是欸你的重看是用雲的麼？

Q:  原神 x 音速小子
A: 我還在熒被打趴的世界線

Q:  寶可夢世界的交通是不是比台灣還差
A: 至少走在城市路上不會被撞死ㄅ

Q:  電玩洛克也太衰這樣也能被騙
A: 連騙術都有當年老天堂味 笑死

Q:  日本很多很嗨但歌詞黑暗的歌嗎？
A: 夜に駆ける阿 自殺歌

Q:  我內心的糟糕念頭 公主抱
A: 市川你就從了山田吧

Q:  有今年TGA最佳手遊漫威snap的八卦嗎
A: 奶的話也滿多的

Q:  影之強者手遊 心得
A: 玩了一星期 雖然ゼータ很香可是我還是棄了

Q:  原索之戰落幕
A: 又送5抽 不管啦 賄賂啦

Q:  魔王軍洗腦支部 連載化
A: 現在主角不是洗腦支部嗎（

Q:  八年前的秋葉原
A: 還好疫情前一年有去過一次了

Q:  原神  瑤瑤有期啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
A: 這真的晚了就不要了

Q:  當年旋風管家，你是站哪一派的
A: 小雅>雛菊>其他

Q:  好大的木瓜
A: 好想被打結的木瓜奶圈在中間

Q:  涼如果認真讀書 真的能考上東大嗎?
A: 目標只是進東大的話應該可以

Q:  萬策盡拉！
A: 選一個你看哪個你覺得比較不爛

Q:  鬼族少女是不是很喜歡裝可愛
A: 折！

Q:  敢跟有強大戰鬥力或異能的人相處嗎?
A: 你怕他有對你有任何好處嗎？

Q:  小宇宙 第七感是啥？各位有感受過嗎
A: 沒有對應的星座就沒有小宇宙阿

Q:  最後生還者Part1 PC版2023/3/3
A: ps3的遊戲 晚了就不要了

Q:  Hews大師 奇樹TV
A: 為了流量

Q:  派大星當你朋友會願意嗎?
A: 派大星是好人，我很喜歡他

Q:  霹靂布袋戲聯名商品
A: 又黃又暴力，是我一頁書

Q:  人氣護盾真的值得吐槽嗎？
A: 嗯☺

Q:  噠噠特工是不是在發抖了?
A: 噠噠的畫風可愛多了吧

Q:  小島新作是死亡擱淺2
A: 小島的先買就對了

Q:  CP9路基打輸還能升官?
A: 對他有意見的都被戳死了吧

Q:  冥途戰爭 嵐子這眼神要出大事了吧
A: 那位在打棒球的時候就被捅死了

Q:  街霸6 預購Trailer
A: 太快說你雲是我不對 抱歉

Q:  小孤獨討債會用什麼手段？
A: 阿NO  阿NO  阿NO

Q:  死亡細胞 新DLC 惡魔城 2023
A: 即時生成的惡魔城地圖耶

Q:  下一代家機是不是自帶VR了？
A: 法比擬的

Q:  如果哆啦A夢是貓耳型女僕機器人會怎麼樣
A: 並不是 本來是要跟小珠結婚的

Q:  就愛打Switch 男子攜狗行竊遊戲片遭認出
A: 一天遊戲也才1790元

Q:  賀！卡通瘋付費仔突破11%
A: 摳摳摳

Q:  為甚麼清末不像幕末一樣浪漫的感覺
A: 民初滿浪漫的阿 動盪的年代

Q:  震撼彈！原來妮姬也會大便
A: 三樓說的我信，了

Q:  喜多喜多旁邊那根是啥？
A: 喜多談粗奶比搭訕的男人還大

Q:  「你們有手機嗎？」《吸血鬼倖存者》今
A: 笑死484有人在臭

Q:  有人玩過八年抗戰嗎？
A: 現在想玩可以去玩hoi4

Q:  為啥連DQ外傳都有語音啊(寶可夢UCCU)
A: 寶可夢的最大問題是沒有競爭者

Q:  星際公民近況雜談(3.18/亞服/推薦獎勵)
A: 這開船模擬器做的挺用心的

Q:  涼粉的素質是不是堪憂？
A: 那個涼粉對涼的感覺涼了以後

Q:  問一下很悲傷的動漫歌
A: 一騎喊的是卡農吧？

Q:  為啥支配惡魔會轉生到中國？
A: 可能是軍閥把持的聯合政府？

Q:  灌籃高手公仔人氣最高居然不是櫻木?
A: 這張圖片看來安西是最可愛

Q:  涼會吃兩碗粉，只給一碗的錢嗎
A: 她會叫小孤獨出兩碗

Q:  喜多喜多會不會是假陽角？
A: 你說的不叫陽角，叫流氓

Q:  Dio  如果遇到 Kenzo 會有什麼互動
A: 在Dio眼中那個老頭根本小物臭吧。老頭大概會覺得自己

Q:  OpenAI居然連鋼煉都沒看過==
A: 你可以餵資料給他

Q:  今年TGA只有2.5小時
A: 又是你

Q:  可憐的螞蟻被人類捉弄
A: 但這些螞蟻應該都是公的吧

Q:  為什麼帕底亞的學校那麼流行耿鬼?
A: 班班有冷氣，耿鬼可以降溫五度

Q:  魔法使之夜 台灣是不是超涼啊
A: 都多久了 該玩的早就玩過了

Q:  阿夸遲來的生日祝賀影片
A: 道歉時該露出的“誠意”呢！

Q:  ChatGPT描述的卡比
A: 感覺混進了兵蜂的要素(?)

Q:  騎士&魔法 小說11集
A: 希望日版進度能繼續推進

Q:  秋葉原冥途戰爭 10 一集封神!
A: 看完就哭了

Q:  散兵怎麼沒啥熱度
A: 在垃圾的男人，直腸都是暖的

Q:  所以一護跟銀城最後在打什麼？
A: 一護的女人都是秀哥的形狀惹

Q:  看完鐵血孤兒 劇情跟我想的差好多
A: 後來的發展大家都知道了

Q:  三對萬花筒?
A: 是融合的概念，怎麼融的不知道

Q:  當一輩子的專屬「慈悲」！網友因《鬥陣
A: 慈悲的群體復活已經改掉很久了

Q:  冰菓 折木 千反田
A: 讚讚讚

Q:  黎之軌跡II第一章完
A: 39真的為劇情平添不少樂趣

Q:  今日的鹽水貼貼
A: 以前都能五等分的

Q:  如果 XXX 沒便當的話，安納蘇有機會嗎
A: 你不是更好嗎(*ﾟ∀ﾟ)

Q:  台灣何時會出現下一個莫仁
A: 第二部結局不知道在趕什麼

Q:  聖衣是一種增幅裝備嗎？
A: 對紫龍來說是拘束器

Q:  從原神的營收是不是證明單機早該被淘汰
A: 宇宙神遊，原神拯救了遊戲業

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 379249963009

Q:  今日MeAqua部分 熟肉
A: meaqua貼貼

Q:  為了誰的鍊金術師
A: 為了甲的煉金術師

Q:  孤獨搖滾店裡的PA是怎樣的人
A: 晚上的時候會做不可告人的工作

Q:  大家是不是忘記獅子河原
A: 秀哥的小弟？

Q:  其實雷影要入侵木葉也不是那麼容易吧？
A: 發現幹到的都是鳴人的後宮之術

Q:  狂賭之淵 97 女繼承人(前篇)
A: 感覺終喰就是終結父母的人吧

Q:  幻塔 3.0預告 科技修仙
A: 亂七八糟的世界觀

Q:  如果劍八沒把花媽__的話
A: 沒有 花媽刻意讓更木捅過去留下傷痕的地方

Q:  無期迷途 一些P網圖
A: 台灣人水準太低了沒辦法

Q:  一樂拉麵老闆會覺得鳴人沒意思嗎
A: 一樂的菜單漲價10倍耶

Q:  太完美的角色是不是反而讓人覺得有鬼？
A: 真的沒缺點的還會少嗎==

Q:  很歡樂的設定其實原因很虐
A: 又會創造什麼奇異點

Q:  G鋼彈的科技水準484越比越強？
A: G鋼的光束基本上是固體

Q:  烏龍派出所播放次數屌虐大作？！
A: 那些大作? 烏龍才是大作吧

Q:  後人會給予茶渡泰虎什麼稱號？
A: 織心人，能夠深入織姬中心的人

Q:  狼人跟吸血鬼 是敵對的嗎
A: 可能不只一部作品這麼幹？

Q:  為什麼nba2k23評價大暴死? 
A: 2K不是都這樣 會買的照買啊

Q:  有赤坂是否還活著的西洽嗎
A: 反正要退了，是死是活不重要

Q:  降谷跟澤村值得用一輪指名選嗎？
A: 降谷可以 澤村不太可能

Q:  璃月三C現在最爛是哪隻
A: 琺露珊是給腋魔俠用來舔的

Q:  VGChartz 家機世界銷量 2022/11/26
A: 老任:(呵欠)

Q:  《豬肝記得煮熟再吃》動畫視覺圖
A: 都是刀劍的主角

Q:  黑虹產業鏈是不是喜多在背後指示
A: 都是熱心民眾  不必去查

Q:  妮姬有全角色爆裂立繪圖片能欣賞嗎?
A: YT

Q:  烏鴉戰神
A: 還以為又是喜歡大腿肉的烏鴉..

Q:  天黑請閉眼！英格蘭備戰玩「狼人殺」
A: SUS

Q:  蝙蝠俠裡的小丑一定消滅不了嗎
A: 高譚市最不缺瘋子了

Q:  打完友哈的藍染想跟一護說什麼啊
A: 你不需要這樣吼叫

Q:  衝上空島算是那段劇情的小高潮嗎？
A: 整個空島篇都很好看

Q:  王者741 李牧流汗回
A: 智將頂點又又又又又又被打臉了

Q:  DBD驚聲尖叫的鬼 好爛
A: 遊戲中他可以對人類蹲蹲耶

Q:  布魯諾的門鎖
A: 不用麻煩了門我來關就好囉

Q:  對秒速五釐米一點感觸都沒有
A: 這部是給很愛無病呻吟的人看的

Q:  孤獨搖滾給矢澤愛做會怎樣？
A: 會做愛

Q:  死神的大虛經典形象還蠻可愛的
A: 大虛：裡面果然什麼也沒有呢

Q:  中神通適合當指導教授嗎？
A: 老頑童也是他教的

Q:  八重樫南 畫的閃亂 日影
A: 閃亂的人設版權在誰手上？

Q:  水星的魔女OST錄製過程
A: 不戴耳機的話會聽不到自己拉的

Q:  藍染會怎麼上空島啊？
A: 為什麼是他上不是空島被打下來

Q:  卯之花是不是挺調皮的?
A: 卯之花：「鏡花水月」

Q:  想要畫出世界上最潮的漫畫需要那些人參與
A: 姿勢指導：荒木飛呂彥

Q:  班·史提勒會怎麼演《灌籃高手》？
A: 彩子會在他們上場的時候彈吉他

Q:  符文工廠4一問..？
A: 個人是3>2>4>1>5

Q:  藍染遭遇終極侮辱還能這麼潮嗎
A: 結果吃到的是雛森的熱狗

Q:  日本人食量484很猛，常常有收尾的麵飯
A: 二戰的時候窮到沒飯吃影響的吧

Q:  有沒有更ㄎㄧㄤ的鏈鋸人op的二創
A: 複製網址時多點到一點……

Q: Fw:  瑪奇 改版後的技能修練
A: 太遲了

Q:  新海誠導的芽鎖的門鈴會演什麼
A: 穿過我的巴巴

Q:  角川官方剪輯 300秒複習完"文豪野犬"動畫
A: 對這部最大的印象是曹植

Q:  Mr. 武士道這個角色到底設計來幹嘛的
A: 很帥的噁男啊 超喜歡他

Q:  不過是小遊戲 米哈游幹嘛那麼認真做
A: 增加遊戲的豐富度也是好事吧

Q:  章魚嗶作者Jump新連載 一之瀨家的大罪 04
A: 他們念的是學校還是少年院

Q:  ハコニワリリィ Hanon 歌回
A: 讚

Q:  日本人生活跟動畫演的一樣嗎
A: 你不早說 我都辦好美帝的了

Q:  戰神諸神黃昏在Metacritic被負評轟炸
A: 就為了TGA在洗負評吧

Q:  小孤獨會去信教做直銷嗎
A: 她不會去邪教現場

Q:  埃爾文輔助有搞頭嗎
A: 你帶重擊幹嘛 要重啥

Q:  所以孤獨搖滾其他人的綽號是？
A: 記得天使是樂器行的人取的

Q:  遊戲王原作用實卡規則來打的話會好看嗎？
A: GX以後大多都是實卡規則了

Q:  漫畫練習 狩獵聯盟03 P2
A: 會再更新上來的!

Q:  今天有火星衝
A: 不要停下來啊~~~

Q:  看臉時代上架網飛了 
A: 8+9時代 後面一堆俊男美女

Q:  有誰個性跟哆啦A夢一樣
A: 破防，哆啦A夢也打遊戲？

Q:  Grandblue 81 出大事了
A: 笑死，真的忘了有夠重要的部分

Q:  小孤獨是不是遲早也會碰上毒品
A: 沒嗑就這樣 有嗑不就死去

Q:  shift up會後悔賣掉妮姬嗎？
A: 太多硬改的痕跡了，亂七八糟的

Q:  水星魔女  株式會社鋼彈  零食部門
A: 腦中自動配日和的聲音了XD

Q:  水星484少了能讓小朋友瞬間高潮的場面
A: 這開心的步調穩穩的

Q:  我推的孩子 102 業界真實&加奈危
A: 考哥也不是因為有對象才炸的

Q:  魔獸世界 x 霹靂布袋戲
A: 金光墮落了

Q:  難怪覺得晨晨好眼熟==
A: ……

Q:  日本今年國產電影預計三部破百億
A: 海外很有影響力的真人電影

Q: 不專業黏土人開箱：志摩凜 三輪機車ver.
A: 推，我的也到貨了明天去拿

Q:  相同卡通動畫瘋音效比YT好？
A: 咻咻咻 你的錯覺無誤

Q:  有可能用AI執行開放世界遊戲嗎？
A: 單純對話的話現在就能做到了

Q:  巧克力迪斯可如果動畫化會不會比較好懂
A: 希望如此 不然費城槍擊案這邊真的霧裡看花

Q:  克拉克當籃球教練會怎麼領導湘北隊?
A: 我都不能講錯一次戰術？

Q:  明天TGA是不是高機率難看了
A: 看到來自卡普空的東西笑了一下

Q:  白哉性轉會改變CP生態嗎
A: 為了一護連恩人都敢殺的那種

Q:  京樂說百年後日番谷會超越他？？
A: 可能是說死後一百年吧

Q:  妮姬雪花餅乾數量異常？
A: 5萬一定要開連點了啦

Q: 放學後失眠的你  106  家人
A: 頭髮一放掉就很像知恩姊了

Q:  涼是不是有在賣？
A: 票當然有賣，不知不覺就賣完了

Q:  小小紅的惡魔是天堂製造嗎
A: 就說了是秘密

Q:  為什麼TGA不改放大量的手遊預告
A: 他的意思是手遊屌打日廠家機

Q:  總隊長也跑去圍毆藍染會如何
A: 雛森：我可是最古最老的盾牌啊

Q:  水原泳裝上的花紋是什麼款式？
A: 看起來好怪

Q:  小孤獨在街上會被勒索嗎？
A: 你能確定裡面裝的是吉他嗎？

Q:  科幻的宇宙探險殖民還要派人是不是太落後
A: 那你覺得這劇情好看嗎

Q:  總隊長練千年 卍解跟鬼一樣 日番谷能嗎?
A: 說要凍你的眼球就凍你的眼球

Q:  小孤獨跟虹夏姐是不是才是絕配？
A: 小孤獨：虹姊！我們一起做了！

Q:  一步復出了嗎
A: 他手癢了

Q:  京阿尼的代表作是什麼
A: 我最喜歡的是冰菓和上低音號

Q:  求推薦劇情好的戀愛向galgame
A: 近月少女的禮儀 胃痛一點點

Q:  魔獸3的金字塔性愛大逃亡 真的有色圖嗎
A: 有啊，讀取和結束圖都有吧

Q:  《2.5次元的誘惑》重大發表倒數
A: 動畫化了吧 我要瑟瑟

Q:  Riot與韓國合作、推出機場「電競休息室」
A: 很好啊 不然機場電腦破的要死

Q:  如果艾斯吃岩漿，赤犬吃燒燒果實會怎樣
A: 燒燒果實會是岩漿果實的上位

Q:  [瑪奇] 關於新活動
A: 開機了 居然沒再延長維修

Q:  還會有死火海這類大長篇出現嗎?
A: 就捧不出新的長篇阿

Q:  AI咒術師大概要先被AI取代了
A: 調教AI 的AI的AI

Q:  觀眾年齡分佈 水星都大叔在看
A: 間諜就真的是一堆妹子都在看

Q:  與其說水星都老人看，正確看鋼彈都老人
A: 老人看水晶，猛男看孤獨搖滾

Q:  虹夏的夢想是什麼？
A: 弄死自閉兒.jpg

Q:  板上單機老人多嗎？
A: 就是我 我就單機

Q:  妮姬抽卡的玄學
A: 你舉的例子就是玄學啊....

Q:  大奶佩口拉，祝你好孕
A: 又是菈米

Q:  茶渡如果一起去打友巴哈？
A: 兩分鐘便可結束

Q:  妮姬 聖誕節更新
A: 安妮很可愛但我不缺爆2了:(

Q:  AI現在也可以畫步驟紀錄了喔？
A: 早就吊打80趴的繪師了吧

Q:  今天朱紫的色違毽子草是很容易出嗎？
A: 看你10分內可以遇到幾隻

Q:  妮姬 聖誕露菲
A: 緊急就不要先開她啊XD

Q:  關於大秘寶的可能？（雷
A: 其實是羅傑的雞雞

Q:  手術果實為啥不叫外科果實？
A: 原來你出桶了

Q:  黃金神威占卜
A: 我竟然是又鬼...

Q:  海賊前期到底有多好看
A: 劇情的感情面是完全是比不上的

Q:  所以JOJO6動畫值得追嗎
A: 好看啊 我剛看完的動畫黨

Q:  微軟:索尼寧可向FTC抗議也不願跟我們談
A: 索尼就我能你不能的嘴臉啊

Q:  實力至上第二季OP裡的角色是誰？
A: 也有點像惠的再放大版 不確定

Q:  岸邊露伴是怎麼交稿的？ 雷
A: 他作畫不是超級快嗎

Q:  準備玩尼爾需要做什麼功課嗎
A: 好尻 慢走的高跟鞋聲 讚

Q:  有人測試讓AI和AI聊天嗎？
A: 掃地機器人對決掃地機器人

Q:  現在有哪些作品還在等待大場面出現
A: 柯南 最終大亂鬥

Q:  Dyson 推出 空氣清淨降噪耳機 949鎂起
A: ……..這三小 班恩的口罩？

Q:  柯麥隆：我不嘴DC和漫威了 我愛那些電影
A: 是花了很長時間創造的

Q:  Muv-luv 20~22 
A: 中最帥的還是朱雀的蘭斯洛特

Q:  重追死神有多困難
A: 血戰很快沒多久就看完了

Q:  波奇塔怎麼不提早爆（雷）？
A: 在地獄被倒追到怕了

Q:  有推薦的校園動畫嗎？
A: 上低音號 冰菓 K-ON

Q:  大暮維人 化物語 183 微感人
A: 難怪是父控

Q:  山田涼是不是握有其他團員的把柄?
A: 果然姓山田的都

Q:  朱紫 五星太晶洞什麼時候有提示
A: 野團抽隨機多半會進五星的

Q:  處男肥宅想畢業是不是只能靠酒後亂性了
A: 你確定有人跟你喝嗎

Q:  虹夏一家都是天使嗎？
A: 咿呀咿吱呦喂呀而呀吱呦啊

Q:  妮姬新角10抽入魂
A: 我80抽0金…...

Q:  有PC專用程式的手遊
A: 卡拉邦我也是直接用PC 玩的

Q:  SIE新的CEO到底是不是臥底啊？
A: 不准亂說 他是來寵粉的

Q:  妮姬同步器要怎麼把上面的人拿掉
A: 上面固定是你最高等的五隻

Q:  雙人搖滾
A: 一里高中畢業後，吉他英雄帳號停住。妹妹用吉他英雄演出

Q:  鋼彈裡有惡女有渣男，那有噁男嗎？
A: 武士道噁歸噁 至少蠻好笑的

Q:  用AI重現姆咪的人格，並且與姆咪互動
A: 姆咪姆咪大復活

Q:  山田胡瓜《AI 電子基因》動畫化
A: 下面一位~~~

Q:  神域冰雪節
A: 看成冰原雪域……QQ

Q:  老外看 水星魔女 .....確定不是世界盃?
A: 這很老的惡搞素材了

Q:  伊莉雅 C101 周邊商品
A: FBI!!!!!!

Q:  緋染天空出繁中板
A: 遊戲性大概就比較爛的FGO

Q:  阿凡達的主角算不算雞雞投敵
A: 他的狀況比較像擺爛不完成任務

Q:  靠召喚勇者拯救世界算是躺平了嗎
A: 有外掛的勇者啊。

Q:  國動竟然還開始接工商了欸= =
A: 謝謝你 提醒人 我去倒讚了

Q:  為啥影之大人要躲姊姊= =
A: 他就不想被姊姊拉回老家去啊

Q:  世界政府是不是掏空貝卡帕庫了？
A: 偷完技術後捨棄掉是正常操作

Q:  刃牙道II 137 煩不煩啊……
A: 就速已經歹戲拖棚了 好了啦…

Q:  碎蜂的二擊絕殺對一護有用嗎？
A: 一護的靈壓差不多藍染等級的

Q:  宮城視角各位不滿意那仙道視角總行了吧
A: 仙道視角跟讀者視角有什麼差

Q: 女神異聞錄5亂戰:魅影攻手(P5S) 3~5章心得
A: p5s做的比P5R還用心==

Q:  水星魔女  狂犬輩出
A: 第五張乍看之下以為是墮胎

Q:  孤獨搖滾酒鬼才是大天使吧
A: 波奇吃了酒鬼的飛踢 XD

Q:  找一款養魔女當老婆的遊戲
A: 錢

Q:  孤獨搖滾 虹夏ED 吉他cover
A: 推

Q: 《再得一勝！もういっぽ！》第三波視覺圖 
A: 柔道的部分很有張力

Q:  魔都精兵的奴隸 出借的條件？
A: 就可以推倒敵人

Q:  openai寫甲文
A: 大楷靈氣

Q:  bd要一卷一卷收還是出完一次收阿
A: 沒吧 代買都可以買整套的啊

Q:  玩樂團到底多花錢???
A: 2999的吉他是買來摔的吧

Q:  ina奶子好大啊啊啊啊
A: 有奶子的INA是假的INA

Q:  中韓手遊都爛為啥還一堆人課金
A: 盤子才是手遊的目標客群啊

Q:  影分身的原理是什麼? (火影)
A: 那扛米的原理是什麼？

Q:  阿梅：你看起來很難過 拿去
A: 阿梅也QQ

Q:  紫咲詩音這種女孩兒想娶回家嗎？
A: 好想扁他的肚子==

Q:  妮妮根本是男女通吃吧
A: 大家都喜歡家暴男（女）

Q:  孤獨搖滾是什麼類型的番啊？
A: 有音樂要素的搞笑番

Q:  神力女超人3遭取消 閃電俠超人客串恐刪除 
A: DC還是乖乖拍黑色電影就好了

Q:  大阪真的十歲就能喝啤酒嗎
A: 亂教的東西也太多了吧

Q:  DC電影神力女超人3的計畫被喊停
A: 力的問題也不是演員 是劇本

Q:  我內心的糟糕念頭 下回 白頭偕老
A: 不會真的就這樣收了吧？

Q:  中央四十六室有當過好人嗎
A: 人登場是藍染被判刑那時候

Q:  有人漫畫只收名場面的嗎？
A: 我是大哥大，我只收最後一集

Q:  國家被黑幫控制英皇都沒意見喔?
A: 你是指苗栗國還是花蓮國

Q:  上班都在偷玩什麼遊戲?
A: 三竹 從老闆到保全都有在玩

Q:  緣結甘神家 75  白日氣到發抖
A: 虧爛了

Q:  小朝如果要把貓變成武器會有多強？
A: 我知道有一部把貓當消音器的

Q:  三商巧福原汁牛肉麵在拉麵王能排行多少
A: 三商不就是標準的50分的代表

Q:  所以法環現在PVP等級是多少
A: 就150加減10吧

Q:  妮姬究竟擺什麼姿勢好？
A: 當然是這種可以凸顯部位的啊

Q:  耿鬼為什麼人氣這麼高?
A: 又帥又可愛，主要是可愛

Q:  反派做出什麼行為會被嫌棄小物臭
A: 世界級的規模，個人內心的動機

Q:  會喜歡肩寬骨架大的女人嗎?
A: 真正的肩寬根本不是這種

Q:  鏈鋸人09 覺得給囚犯畫面有必要嗎?
A: 覺得沒必要，給司機對話滿拖的

Q:  日劇First Love初戀爆紅 那動漫要選哪首
A: 到現在都還在榜上的的殘酷天使

Q:  哪個替身能力最適合踢足球？
A: 派黑人就能贏黑人了好嗎

Q:  小孤獨跟平澤唯兩人樂團互換會怎樣？
A: 結束樂團可能高中畢業就沒了

Q:  跳過狼辛直接看羊皮紙可以嗎？
A: 狼媽的好你不懂

Q:  七個小矮人幫依依時上課都教些甚麼？
A: 磨豆漿~ 磨豆腐~

Q:  孤獨搖滾誰第一眼看最色
A: 涼啊 騙財又騙色

Q:  孫沁岳點評東京復仇者 聊東卍結局
A: 成不重要的

Q:  鏈鋸人九話 NICO好評率 新高85.5%
A: 就說鏈鋸要靠這集起飛了

Q:  若你是美索高層，該如何應戰微軟？
A: 出更高的錢收購不就得惹

Q:  原來三鷹跟帕瓦一樣（鏈鋸113雷）
A: 無聊的女人

Q:  替身是「不死之謎」有什麼能力
A: 我創造我自己

Q:  小孤獨媽媽認識的靈媒是阿靈師嗎
A: 難道不是奶奶的問題嗎XD

Q:  JOJO第九部會是最後一部嗎
A: 荒木該準備下一個身分了

Q:  電馭叛客有共享倉庫嗎
A: 等級不夠也拿不起來

Q:  「往日不在」遊戲總監抱怨政確評分者
A: 有多少遊戲主角是白男就你在哭

Q:  我推的孩子102 卒業預定
A: 不就阿克婭進場救妻的鋪梗罷了

Q:  小孤獨有機會學化妝成長嗎？
A: 跟PA學VT就好了

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: :

Q:  ふゆから、くるる hmm 隨便雷心得
A: 的地的星球 我的雞皮疙瘩

Q: 社恐聚會
A: 小紅只是會怕不是社恐吧

Q:  原神最萌你會投誰?
A: 溫迪最可愛 想讓他懷孕

Q:  戰地風雲新作（7）不負責任閒聊猜測
A: 兵種要回歸了2042有救了

Q:  路基現在還能算是合格的間諜嗎?
A: 你那是被毒害的刺客

Q:  承太郎還會出現在第九部嗎？
A: 我只想到更瘦的白金之星

Q:  下北澤沒有仙貝嗎？ （雷）
A: 這麼臭的仙貝有吃的必要嗎？

Q:  拳願OMEGA 187 精障甲甲好恐怖....
A: 奈丹什麼時候是光我的朋友了？

Q:  山田涼是不是標準的"自己不尷尬"的寫照？
A: 在現實這女的早被抓去輪了

Q:  sana同步觀看路人超能100 第三季 10
A: 浪費食物真的是社會的黑暗

Q:  杜鵑婚約  第139話
A: 真不喜歡紫毛

Q:  路人10，日本動漫為什麼那麼愛橘色果汁?
A: 化工果汁就化工果汁

Q:  林平之只是缺乏了主角光環而已吧
A: 珊姑且也算他妻子欸

Q:  透明男與人類女
A: 她的大便一定很臭...

Q:  即使如此依舊步步進逼 180局
A: 早就拔了吧 告白了也拒絕了

Q:  死神哪對CP沒成功配對最可惜？
A: 銀跟亂菊，蠻虐的

Q:  任意門的壓力差不會死人嗎？
A: 1樓說的是空想科學讀本嗎

Q:  如果小孤獨練體育是不是早就融入群體了
A: 一般人的路線都沒辦法走吧

Q:  路人超能100 第三季 10 最可怕的分鏡畫面
A: 被嚇到+1

Q:  給兩津勘吉許願會誕生什麼果實？
A: 可以吸取其他人的能力的果實ㄅ

Q:  影之強者每次現身 都不怕被認出來嗎?
A: 原來原作是有面具@@

Q:  yamaha要不要也出朱紫系列
A: 騎朱的三寶會腳落地鑽車

Q:  Tactics Ogre怎麼翻成皇家騎士團??
A: 一代蠻好玩的 可惜沒繼續發展

Q:  為什麼睡前不要看書尤其是看故事書啊？
A: 會做奇怪的夢

Q:  讓AI寫千束瀧奈做愛的故事
A: 說他們用錯的拜託重讀國小

Q:  哪一個ACG女角外型增重20KG你會繼續喜歡?
A: 女梅林，真正的20KG

Q:  為什麼巨乳是顯學
A: 說到底也只是屁股的山寨貨罷了

Q:  音遊職業賽BPLS2 SDVX開幕式 你誰啊
A: 挖靠那個不是JOMANDA嗎

Q:  今天是 Wii U 發售 10 周年
A: 功能應用最好的遊戲了

Q:  直播收工的奇樹
A: 原來牙齒這麼爛都是抽菸害的

Q:  轉生成為美少女 動畫改編《英雄王，為了
A: 英雄王  武器的存量還足夠嗎

Q:  為毛賽魯裸體呀？
A: 哪有裸體 至少有C字褲吧

Q:  福地翼-植木的法則
A: 可惜，之後的作品都不怎麼好看

Q:  原來宮城是井上自我投射？
A: 只看漫畫覺得他最不愛宮城+1

Q:  星際異攻隊12時間軸在復2之前？
A: 2的時間點就比較難界定了

Q:  賽魯死掉會翻身嗎？(七龍珠)
A: 都被轟成灰了怎麼翻

Q:  電馭叛客：邊緣行者
A: 我一開始也以為是露西會死

Q:  satanophany  有機會動畫化嗎？？
A: 不懂怎麼破教主的血輪眼的

Q:  結束樂團每個人挑一個斬魄刀
A: 484沒看最新死神 花姐真勢力很黑

Q:  小孤獨做愛的時候會彈什麼曲子？
A: 你想要的 我卻不能夠

Q:  水星魔女  究極進化 戰鬥古爾獸
A: 沒看過這麼弱的戰鬥暴龍獸

Q:  碧藍之海 81 愛菜啊……
A: 耕平其實也是一開始的目標

Q:  在魔王城說晚安 310 出大事啦!
A: 黃昏我比較站龍公主阿

Q:  要多有錢才能完全無視法律跟國家
A: 全球GDP的51%

Q:  現在AI技術做偽春菜，無敵的吧？
A: 這篇文是AI生產的嗎

Q:  鏈鋸人 09 小紅也有特殊能力嗎
A: 這集後就跟惡魔解約了

Q:  有哪些被當成笨蛋，但其實很聰明的角色
A: 阿拉巴斯坦以前的魯夫

Q:  為什麼原神只能委身在年度最佳手遊？
A: 你先定義一下手遊

Q:  當年看到松田陣平被炸死 大家在想啥？？
A: 就可惜他在米花市必須死

Q:  團長是不是要領便當了?
A: 不要停下來啊……

Q:  孤獨搖滾有吸引女生觀看嗎
A: 有 我跟朋友都喜歡這部

Q:  開一下伊蕾娜黏土人 
A: 沒有 蠻鬆的耶

Q:  JOJO六部結局安波里歐
A: 殺掉，雙方的立場是很明顯的

Q:  When your PC is a girl
A: 講chobits的都是老人

Q:  橙冠蜥當年的人氣如何？
A: 大聲點我聽不見

Q:  吸血鬼馬上死 抱枕
A: 我以為德拉克的會是一團沙

Q:  黎之軌跡1 終章
A: 終章會變成黎2你知道嗎= =

Q:  其實尼卡是五五開果實吧
A: 你真的有看情報圖嗎

Q:  太晶化是不是換個包裝的MEGA SIM卡
A: 煩人的東西殺了

Q:  Twitch新對手？知名實況主參與打造「Kick
A: 上一位的墳頭草都這麼高了

Q:  叫AI寫小說
A: 6樓的太神了XDDD

Q:  20幾歲那時候的花京院在做什麼啊
A: 哈啊...哈啊...

Q:  メルト 投稿15周年
A: 對ryo早就不期不待了

Q:  孤獨搖滾！BD發售紀念展示＠animate横浜
A: 幫吉他降級是三小

Q:  兩年後沒有冒險感的原因是什麼？
A: 內容都一樣 但這就算了還變爛

Q:  為什麼原神能參加TGA玩家之聲的投票
A: 對欸 Minecraft也有

Q:  新葉喵好可愛喔
A: *汙染了我的眼睛

Q:  如果始解鍛鍊千年 能有卍解等級的實力嗎
A: 絕對比當時的始解強

Q:  恐怖孤獨 奪命吉他
A: 這音效...恩..怕..

Q:  瘋狗娛樂 國動 12/7 20:00 大多數
A: 所以背骨人豪真的辭職了？

Q:  法環寶可夢大師 才是真的寵物戰鬥吧
A: 玩家：勒提娜！！快閃開！！

Q:  辛俐是不是罪孽深重的女人?
A: 辛俐姐姐，窩的老公

Q:  對六師傅（六希夫）有不好的感覺...
A: 醒醒，你只是饞他的皮

Q:  樓麟艦對決雷恩換成刀神順信上場會怎樣
A: 可是刀神順信被上等大白癡紹安烙人海扁 樓麟艦的時

Q:  原神角色演示動畫抄了七龍珠FZ動畫？
A: 抄啦 哪次不抄的

Q:  日本空自改名「航空宇宙自衛隊」
A: 鋼彈要開出來了嗎

Q:  與ai聊哈利波特
A: 哈利與哈利的妹妹www

Q:  歧路大陸霸者財富/名聲/權力三線心得
A: 權力Boss 我打輸好幾次,索性全剋,勉強打贏,這三線劇情

Q:  任意門的原理是什麼
A: 在的東西，跟魔法差不多

Q:  做鋼彈和做飛機模型 感覺不一樣嗎
A: 軍模的免膠水輸萬代好幾條街

Q:  喜多川海夢看到喜多穿海夢辣妹裝會怎樣
A: 喜多穿過我的海夢

Q:  大家把散兵取啥名字==
A: 死屁孩

Q:  現在覺醒是海賊王角色的標配嗎
A: 版本升級

Q:  喜多喜多讀聖秀能贏海堂嗎
A: 能幫隊員發洩，讓他們對海棠能多打一兩分

Q:  米哈游是不是準確抓住玩家需求了？
A: 玩了不就知道了

Q:  高中時有像小孤獨想這麼長遠嗎？
A: 可能日本人比較有在想這塊?

Q:  原神當初被燒得有像妮姬這樣嗎?
A: 沒看過bug比妮姬多的遊戲

Q:  最近的裙子都好長
A: 不起眼的裙子就超短的啊

Q:  源氏要是會卍解
A: 卍解:快治療我

Q:  所以結束樂團四個人會有幾個小圈圈?
A: 2^4-1=15

Q:  原神 魔神任務雷 誰可以告訴我
A: 我謝謝你阿米哈U

Q:  安田現象 巫女人設圖
A: 希望能恢復QQ

Q:  中島愛 演唱劍心OP 1/2
A: 推，這首好聽

Q:  試著跟AI求婚把AI變成老婆
A: 看啊，這就是2022年的人類

Q:  新政治的團體  居然也會暗中喬人事?
A: 我沒有釣

Q:  ちいかわ兩隻怪物相遇
A: 噢噢 看了那篇身世的懂了

Q:  把C羅比喻成小李的綁腿鉛塊是不是很合理
A: 聽你在黑我們的雲林之光

Q:  吳國還有辦法洗白嗎？
A: 都2022了還有人在借荊州喔

Q:  小鳥之翼S2第一話最速上映會特典圖
A: 要等到4月 還好久

Q:  尼卡算不算濟公啊？
A: 濟公XD

Q:  智乃會喜歡《孤獨搖滾》嗎？
A: 拉拉~拉拉~拉拉拉~

Q:  廣井是不是被撿屍過好幾次
A: 是

Q:  為何藍染不虛化其他隊長？
A: 他有絕對的實力不需要搞小手段

Q:  當年k-on有像孤獨搖滾這麼多心機黑文嗎
A: 有啊 就潛意識討厭梓喵

Q:  公主大人的秘密
A: 明白，公主也算公的

Q:  阿達一族的小手 在紐約街頭亂晃
A: 之前的星期三這次演老師

Q:  讓小李當火影主角會比較多人接受嗎
A: 子的設定導致bug一堆

Q:  阿夸興趣使然的帳號發文了！
A: 小孩生了

Q:  kson總長的女子釣魚會
A: 真釣魚文 餌太爛我可不吃

Q:  為啥虹夏只跟小孤獨聊夢想 不跟喜多聊?
A: 其他三個有誰比波吉腿更粗的？

Q:  女朋友and女朋友 125 不會消失
A: 直也的時間分配不是人幹的…

Q:  X Burner在那邊前後對稱發射算帥嗎？
A: 部位的裝置

Q:  喜多單飛會不會更好
A: 沒錯，感謝你的付出

Q:  有沒有續作一出，前作馬上從糞變神的作
A: 最經典就10/10

Q:  中裕司又因為內線交易被逮補了
A: 賺爛了 賺爛了

Q:  喜多喜多體力怎麼這麼好？
A: 哈哈是我陪喜多練的啦

Q:  咒術目前連載的劇情
A: 我覺得沒有很拖阿

Q:  看孤獨搖滾去學樂器的會跟K-on一樣多嗎
A: 貝斯是很簡單喔？

Q:  港漫有比台漫成功嗎?
A: 也是台漫改編的

Q:  水星魔女  創世小玩家：古爾
A: 米米要不要乾脆搬到地球寮算了

Q:  歧路旅人這種單機轉手遊的模式如何？
A: 不是遊戲模式的問題 是劇情

Q:  哪些作品致敬過飲茶之趴?
A: 我趴睡也差不多是這樣子

Q:  虹夏是否高估涼的財力？
A: 有錢人欠的錢才多

Q:  瑪奇瑪是不是標準公務員
A: 應該是沙威瑪

Q:  高齡者Vtuber企劃  85歲零期生"廣子"出道
A: ….老阿姨的…..不是…這

Q:  微軟會把麥卡利的名字改回來嗎
A: 暴雪是附贈的 COD才是目的

Q:  山歌真的很難聽嗎……
A: 約德爾也是山歌，也很好聽啊。

Q:  台灣有類似孤獨搖滾裡的那種店嗎
A: 以前很多，好玩的也在以前

Q:  有推薦的胃痛漫畫嗎
A: 扭曲的同居生活 家有女友

Q:  隨性魔女與貓的魔法
A: 根本黑山羊姐接

Q:  本季最強確定是小孤獨了吧！
A: 喜歡的就吹，沒踩別人都可以吧

Q:  (*′▽‵)＿b   ♡_(≧v≦ )
A: 又是你一成

Q:  請推薦朱紫雙打攻略的頻道
A: 願意邊打邊講的頻道都滿推的

Q:  動視暴雪有回應索尼一年前的問題了嗎?
A: 屁事又不是你要買，滾！！

Q:  艾薇爾的Hello Kitty是什麼鬼
A: 很好聽又好笑啊，MV有嗑藥

Q:  天龍要聯手了嗎
A: 雖然大家都猜的到是中國在搞

Q:  《人偶》又一好台漫完結，得年15回
A: 也沒說明媽媽離開博爾的原因

Q:  微軟再買下哪一間遊戲公司你會很吃驚？
A: 再買要被告壟斷了買不了了啦

Q:  健全的兄妹關係
A: 好色喔

Q:  朱紫裡不同大小的沙奈朵
A: 都公的

Q:  重力果實跟黑洞果實是許了什麼願？
A: 想當彈簧的在想甚麼

Q:  刺客教條:維京紀元值得買嗎?
A: 奧德賽可以買,這個就不必了

Q:  鏈鋸人 戰爭惡魔的性別
A: 香香香

Q:  下北澤是個怎樣的地方？
A: 有很臭的味道

Q:  伊藤美來 IG
A: 本來就很方啊，不過還是可愛

Q:  雛菊是什麼樣的存在？
A: 被火田玩死的角色 幹你火田

Q:  如果小孤獨發現大家都利用她 會想不開嗎
A: 我連被利用的價值都沒有

Q:  小野寺是什麼樣的存在？
A: 幹你古味 被作者黑箱

Q:  虹夏煙癮是不是很重啊？
A: 又黑我大天使 = =

Q:  卡普空：務必來觀看TGA2022!
A: 應該是沒有什麼新情報

Q:  為什麼COD快十年沒出在任天堂主機上?
A: 方面的需求也低

Q:  雛邏輯是什麼樣的邏輯?
A: 我的邏輯告訴我

Q:  芙莉蓮看完推薦接著看什麼漫畫啊？
A: 勇者的歸還 害我哭得像智障

Q:  星海爭霸 2  蒙斯克幹嘛放假消息
A: 他有神器不怕凱利根阿

Q:  小孤獨的處女會被誰拿走？
A: 哈哈 是我啦

Q:  詢問一部老漫畫
A: 少女漫各種強姦的

Q:  七大罪是長這樣喔？
A: 還以為是sin的那個

Q:  寶可夢打輸不給錢會怎樣？
A: 抱歉了草貓 我真的需要

Q:  雛森是什麼樣的存在?
A: 王悅那把不沾血的刀的刀鞘

Q:  山神交代了什麼？
A: 人家的國家是真正的國家

Q:  戰神 諸神黃昏 開場氣氛做的也太好了吧
A: 你會想跟這種愛亂搞的人交易嗎

Q:  現在主機都要訂閱才能玩連線對戰喔？
A: 那你為什麼不買好一點的PC呢

Q:  索微大戰是不是很適合拍成電影
A: 有黑人嗎？

Q:  話說阿傑跟小拉鍊是怎麼交配的？
A: 聽話 讓我看看

Q:  老任是否會覺得倒霉，老是被拿來當牽制
A: 老任：是喔，在爭什麼第二

Q:  水星的魔女停播了 這是好事吧？
A: 米米死了 狸貓就是機械鎧

Q:  劍八互砍是不是太照抄漫畫分鏡了（血戰0
A: 了 有卍解跟沒卍解根本沒差

Q:  根本沒辦法跟小孤獨色色吧
A: 發病的時候也能上算你厲害

Q:  說到「無趣的女人」會想到誰？
A: 這種女人很有趣好不好

Q:  自由行星同盟難道沒有其他人了嗎?
A: 同盟能打的之前都被送光了

Q:  灌籃高手電影票房算是很不理想吧
A: 13億不是週末票房嗎==

Q:  人類太可惡
A: 以後AI就變成新的老大哥了

Q:  仔細看 有哈第一次聖別根本沒吸到多少人
A: 山老那個也是Y

Q:  賽馬大亨10 2023.3.30
A: 這麼想要老爹的位子？

Q:  異世界是因為不太受規範才激增嗎
A: 異世界還好 加上能力面板才毒

Q:  活俠傳試玩版LV2情報(12/16 1200開放)
A: 快出正式版 我錢都準備好了

Q:  鏈鋸人的飢荒名字翻成什麼比較好
A: 她不是都說了嗎？叫她小饑巴啊

Q:  風靈是一種麻煩女友嗎？
A: 妹妹耍任性 姐姐也想耍一下

Q:  九把刀的頂點是不是少林寺第八銅人
A: 早期的都恐都很好看

Q:  所以斬魄刀算是一種消耗品嗎?
A: 用刀的人問題 王悅不是有說到

Q:  寶可夢朱的一些問題
A: 3.歪沒差，料掉出來太多有差

Q:  MIO媽媽的新衣喜歡短髮還長髮？
A: 短髮大勝，長髮畫面太雜太滿了

Q:  風靈是不是有自動駕駛功能的鋼彈?
A: 反正就消耗精神力之類的吧

Q:  鐵血的劇情其實很有邏輯吧？
A: 突然失智的巧克力

Q:  小孤獨其實適合從政
A: 對不起對不起對不起

Q:  透看到円香披著製作人的外套時在想什麼
A: YD老師…我的超人

Q:   二里知道姐姐被借錢不還會怎麼想？
A: 我再查查看……

Q:  富江零錢包
A: 放進去的錢也會跟著增殖嗎？

Q:  金田一查得出浮屍案兇手嗎?
A: 不會是高遠  只會是他的信徒

Q:  藍染這是單純嘴炮，還是認真在評論啊？
A: 阿可是他刺的是坦王雛森啊！

Q:  喜多川海夢會怎麼Cosplay孤獨搖滾?
A: 喜多川 cos 喜多

Q:  水星魔女  為什麼水星村姑又贏了
A: 笑死 勞達可憐吶XDD

Q:  Leak：一拳超人第三季由MAPPA製作
A: 真的假的！！太讚了吧

Q:  車田正美創造的世界觀怎麼都這麼特別
A: 魔界學園也是

Q:  找一部有點類似收妖童子的漫畫
A: 你這怎麼看都是收妖童子啊

Q:  出租女友 C101周邊商品圖
A: 怎麼辦 感覺小墨>>>>其他

Q:  大家對第九集 MKM捏壽司給幾分?
A: 下一集的岸邊會幫我回答

Q:  這箱子好擋路 幫我把它搬開
A: 寒流來了

Q:  打友巴哈沒死的死神可以跟小孩吹多久？
A: 一般死神：想當年我逃的可快了

Q:  萬代推出新的卡牌系列 UNION ARENA
A: 你的錢 就是萬代的錢

Q:  在路邊拿出吉他的小孤獨
A: 到底要OP幾次

Q:  三鷹朝能夠把承太郎變XX嗎(雷)
A: 是跟我同類型的替身呢

Q:  絕命異次元重製女主妮可變熟女
A: 10歲 現在重製又老了20歲

Q:  團長為什麼沒有穿防彈衣??
A: 問就是編劇噁心人

Q:  一護如果不是主角能活多久？？
A: 第一話就完結了吧

Q:  嚴陣以待 Ready or Not 大型更新上線
A: 給人養成開門好習慣的遊戲

Q:  二里大概幾歲生孩子
A: 我看你是很不想在待在美國了

Q:  堅持不看鏈鋸人漫畫只看動畫的有多爽
A: 這部漫畫本來就挺無聊的

Q:  小孤獨會哪天精神崩潰家暴二里嗎？
A: 先打贏二里的狗再說吧

Q:  傾聽畫語團隊解謎新作《EOS》Steam頁面開張
A: 推

Q:  最心痛的被暴雷經驗
A: 越精彩的雷越有想看的慾望

Q:  九把刀會怎麼拍孤獨搖滾電影版
A: 大燻雞！

Q:  遊戲王OCG 新閃刀姬
A: 總算有可以用的閃刀新卡了

Q:  TGA玩家之聲出大事啦！原索之戰
A: 我的法環被棄保了 T.T

Q:  死神第一季屍魂界篇卍解最潮的是誰?
A: 你是不是忘記，我也會卍解的阿

Q:  Hololive團體照
A: A醬旁邊戴眼鏡的是誰

Q:  奶子 圖多注意
A: 奶子、奶子奶子奶子

Q:  水星魔女 #9「別小看地球寮」的寓意
A: 雜魚機也是很強的！

Q:  第一次看孤獨搖滾要注意什麼?
A: 先把版上亂黑的廢文ID都封鎖

Q:  搖曳露營 芝麻凜太猛了吧
A: 路況好的話其實騎車滿有趣的

Q:  玩遊戲圖還沒算完的時候
A: 有些是單純沒讀取完吧

Q:  瓦力 WALL-E 中的廢人椅快要誕生了
A: 就只是潮一點的電動輪椅

Q:  穿越到異世界有什麼方法
A: 神作神隱少女，走隧道就穿越了

Q:  孤獨搖滾是不是剩二里是最後希望了
A: 妹妹才是最黑的

Q:  足球的陣型怎麼那麼多啊
A: 戰術最多的是美足吧？

Q:  喜多！這玩意比吉他好用！
A: 美國小孤獨…太地獄了

Q:  葬送的芙莉蓮 105 (雷)
A: 那個龍啃不動的人類你好噁心啊

Q:  2077有沒有我要的結局（雷）
A: 本來以為是大魔王 結果是妹控

Q:  足球小將翼派五個人點球要派誰
A: 印象有個直接把若琳的手踢廢

Q:  ちいかわ 大亂鬥參戰!? (粉絲影片
A: 恭喜！！

Q:  古見同學 383 絕不認輸！
A: 只野真是罪惡的男人ww

Q:  為啥迪士尼公主都很喜歡玩小鳥
A: 原來希爾法是也是公主啊

Q:  xCloud今年在台灣開放的機率有多大？
A: 今年都要結束了

Q:  Comic Girls/第100話
A: 欸我以為要完結了

Q:  怎麼沒看到小孤獨爸爸教她吉他？
A: 爸爸沒有教她 主要是自學

Q:  孤獨搖滾》變《心機搖滾》？台網友惡搞
A: 記者是沒東西報了嗎

Q:  星十字騎士團的w，迂迴曲折很慘吧？
A: 舌頭分叉太噁心了

Q:  帽子戲法到底有多強?
A: 滿貫砲跟四分又不一樣

Q:  老人就該下去？
A: 老人無法吸引讀者啊

Q:  MKM唱捏泥巴會怎樣啊？
A: 有沒有人要剪接一下還是怎麼樣的

Q:  小孤獨的社恐狀況會改善嗎
A: 一個人的個性沒那麼容易改吧…

Q:  Character.AI 再推薦
A: 酷欸 我有成就了 畫虎爛大賽

Q:  苦練到最後卻失敗的？
A: 問一下1>0是什麼梗

Q:  中岡長休第一天
A: 中岡也請假喔？

Q:  孔明經營色情沙龍被捕
A: 派對咖..不對，是風俗咖

Q:  寶可夢朱的一些問題
A: 1.拍賣場有機會買到

Q:  很懷念寶可夢主角的浩呆臉
A: 阿爾一堆很好笑的表情XD

Q:  二里是不是都沒長高？
A: 現在都小二了

Q:  用OpenAI寫五等分小短文
A: 只是被割到XDDD

Q:  ACG中有哪些工作很忙的人？
A: 我知道會分身的沒一個閒的

Q:  所以涼欠的錢什麼時候要還？
A: ㄏㄏㄏ樓上別雷R

Q:  今年TGA最佳遊戲沒原神是不是有鬼
A: 全部的獎都要給原神才對拉

Q:  我朋友不要瑪奇瑪了（第二部雷）
A: 老婆就是要選可以做成飯的

Q: Fw:  每日#laplus_artdesu精選
A: 祝福拉普大人一切安好

Q:  受頌讚者推嗎？
A: 推 唯一有看的遊戲

Q:  金田一有辦法查出館長案幕後黑手嗎
A: 37歲還在賭爺爺的名聲

Q:  chatGPT 是不是創造天網的前奏曲R
A: 這未來是要付費的

Q:  涼風青葉會欺負小孤獨嗎？
A: 啊歐巴不敢欺負嬉皮前輩

Q:  看圖真的不能只看臉
A: 我必須盯著那對有嘲諷的奶子

Q:  死神被分發到哪隊最爽？
A: 和虛打的機率是其他隊的幾十倍

Q: 幽遊白書怎麼不重製 
A: 過個幾年要炒冷飯的時候有機會

Q:  想問死神是有肉體的嗎?
A: 異界生物

Q:  東卍是不是很適合消極的人看
A: 自己推XD

Q:  為啥元本山會把一角當作高手
A: 海苔好吃就跩翻天了

Q:  我覺得妊天堂真的是故意的
A: 又一個想幹依布的嗎

Q:  忍之一刻 10。 關於紅雪
A: 這部的劇情不要動腦實在點。

Q:  比「硬」和「堅」更強的練能叫什麼
A: 肛

Q: Fw:  跟魔物獵人有關的頻道
A: 我都看ちるにとら

Q:  第二部畫12碼監獄會大人氣嗎？
A: 晚了

Q:  TGA 2022持續時間將比去年短很多
A: 反正都是廣告

Q:  悟空一家、貝吉塔一家
A: 貝吉塔在普烏篇就很愛家人了

Q:  阿薩斯穿越到武漢會屠城嗎
A: 你慢幾年了

Q:  棒球大聯盟2nd 245(雷)
A: 有更衣室我好了

Q:  我心不妙vs久保同學 絕對是約好的對吧
A: 久保同學劇情太平了

Q:  為什麼家機連線都要付費啊？
A: 薛你的錢啊，不爽別用

Q:  為了棒球遊戲買switch oled值得嗎
A: 實況野球買2022

Q:  問一部描寫中國鄉下漫畫
A: 活著？

Q:  鏈鋸人第二部 113 東立中文版
A: 飢餓惡魔有永遠惡魔的能力？

Q:  我可沒聽說過離婚後的女人會這麼受歡迎
A: 看臉

Q:  《FF16》獲成人分級：性、暴力、酷刑
A: 全都是加分的詞 要飛天了

Q:  關於PM朱紫問題(購入猶豫不決
A: 3.沒有 4.不會 5.不會

Q:  為什麼一心不自己用最後的月牙天衝
A: 他中過鏡花水月 你要他空大嘛

Q:  Billboard JAPAN新增vocaloid榜單
A: 初音初音得第一

Q:  台灣的cos圈是不是真的很亂啊....
A: Cos圈的人 是真的都有病

Q:  色散現象
A: 有一層很厚的角質

Q:  今年的TGA玩家之聲投票484很戲劇化?
A: 玩家投票就笑話

Q:  如果想看奈葉的話有推薦的順序嗎？
A: 無印/AS/SS 然後劇場版

Q:  聲優真的很少幫粉絲按愛心嗎
A: 應該是手滑按到

Q:  Xbox說遊戲要漲價一堆人無感 換成手把呢
A: 不適合玩格鬥遊戲的手把

Q:  有像網王一樣主角隊沒輸過的運動番嗎
A: 沒事　我誤會你的意思了

Q:  法環明天更新競技場
A: 只是PVP的話跟路邊打有差嗎

Q:  讓女孩子當聖誕樹
A: 我以為是什麼獵奇類的

Q:  多蒙算鋼彈主角裡長相過於成熟的角色嗎
A: 你這種問法真是有夠一五八的

Q:  止水浮屍被發現怎麼會是去懷疑鼬
A: 止水戰力能陰他的就那幾個

Q:  怎不派豪炎寺用烈焰龍捲風踢12碼= =
A: 他被紅牌了 不能12碼

Q:  日本德國到底誰比較強?
A: 日本啊 德國很爛

Q:  進入阿卡漢瘋人院是反派出名的開始嗎
A: 阿蝙認證的瘋子罪犯

Q:  上坂すみれ寫真集重版
A: 二樓可以分享一下高中老師嗎

Q:  地平線西域禁地將有DLC
A: 意料之內吧 第一代也有

Q:  吃餅喝茶團為什麼都不會變燻雞樂團？
A: 都是小孤獨的錯

Q:  黃金樹之路11
A: 這話蠻好笑的

Q:  狸貓開狼王會有怎樣的發揮呢？
A: 獵魔想跟蘇萊塔要身體部位當代價但是收不了債

Q:  AI眼中的火影忍者
A: 笑死 原來我收的72本是同人

Q:  如果歷代鋼彈角色在同一所學校
A: 菲利特:這鋼彈是我做的喔~

Q:  有什麼時空梗玩得很成功的作品嗎
A: 命運石之門阿，看過的都說推

Q:  真  孤獨搖滾
A: 剪得不錯

Q:  為何摩洛哥境內有葡萄牙西班牙飛地?
A: 休達是西班牙的...

Q:  gto麻辣教師外傳 有比本傳精彩嗎
A: 湘南純愛組比東卍好看多了

Q:  不死不運是不是越來越好看？
A: 打四季那段我覺得是最好看的

Q:  長生種族到底怎麼看待人類的?
A: 類看蟲子與螞蟻的感覺吧

Q:  日向家算是K隆星人的"共鳴者"嗎？
A: 是飼主

Q:  虹夏為啥不懂30歲很棒
A: 30已經是阿姨了好嗎

Q:  貓女的房東在想什麼
A: 又一個房客瘋了

Q:  宮城良田有外線會是什麼等級的控衛？
A: 不是大谷這種怪物級的選手

Q:  讓AI寫AI產圖prompt
A: 我也都用AI推文了

Q:  有出現德布西樂曲的動畫？
A: 邪靈入侵也有月光

Q:  涼如果上交友軟體是不是可以騙很多餐
A: 一碗涼粉就付一碗的錢

Q:  想把齊藤不老不死壓在地板上會怎樣
A: 會被反殺

Q:  阿夸是不是沒換過胖次
A: 我幫你聞一下

Q:  浪漫殺手的銷量卻能動畫化？
A: 比較有名的應該是武裝鍊金

Q:  鬥陣2 奪命新造型組合包 超色
A: 3D的臉出了什麼事

Q:  水星魔女  墜毀吧！水星女！
A: 第一季的boss就是你了吧

Q:  中國針對停服出現的特殊服務
A: 智商稅 笑死

Q:  馬保國死亡？
A: 大意了心臟沒有跳

Q:  為什麼阿夸被黑沒人幫？
A: 你越挺我越黑

Q:  給狸貓開飛翼零式會怎樣？  
A: 以為是掉毛 結果是掉嬰靈

Q:  要怎麼跟二里告白 他才會接受
A: :((((

Q:  孵蛋可以吃閃耀力？
A: 閃耀力要秘傳 他又沒有

Q:  郁代是在學小埋ㄇ
A: 喜多黑

Q:  灌籃高手電影版外流片段
A: 基本上結局都知道了也沒差了

Q:  成人向的台灣獨立遊戲是不是發展的蠻好的?
A: 色色是世界和平的關鍵(?)

Q:  武士少女雷不雷？
A: 社的涅普的話，那還滿好玩的

Q:  覺得可愛就可以隨便亂摸嗎
A: 所以我說那個後續咧

Q:  古墓奇兵約拿為什麼要為蘿拉出生入死?
A: 工具人啊

Q:  極道主夫 106
A: 那不算咖啡了吧,根本是甜點

Q:  日本當年沒有很痛恨美國嗎？
A: 好在未來救的人比殺的人多

Q:  中文也有「不知道意思比較好」的歌嗎
A: 幹打太順了 我的錯

Q:  聖石傳說 布袋戲樂高動畫
A: 推一個

Q:  妹妹的脫衣習慣
A: 我家有家規是在家都要全裸的

Q:  「2022星光電競大賞」爆哥獲4獎最大贏家
A: 多打兩個N我也想不起來是誰

Q:  赤松健針對インボイス制度上路的回應
A: 一個人的力量還是有限的

Q:  手遊抽越多越累算合理的設定嗎
A: 你看馬娘營收不就知道了

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 168
A: 記得公主以為魔王是魔王替身

Q:  水星魔女  結果三巨頭一個比一個純情
A: 真的 不愧是四號 最快變熟

Q:  手遊有不油不臭的嗎？
A: 你可以玩全男角的手遊啊

Q:  頑皮狗推特：最後生還者預告觀看數破千萬
A: 倒讚剛剛看了好像3萬多的樣子

Q:  其實劍八跟卯之花這段還蠻浪漫的吧
A: 八千流竟然真的是他的刀，不懂

Q:  老任應該會維持６０鎂吧？
A: 我首發還買了2200的說

Q:  劍八對決找藍染幫忙可以不用死人吧?
A: 原地砍雛森直到完結都砍不死

Q:  生化危急3的吉兒 也是生化人吧
A: 你該問的是克萊兒兄妹他們

Q:  奉俊昊導演新作「米奇7號」小說改編
A: 奉導沒弱片 相信奉導

Q:  現在女聲優哪些是強顏歡笑
A: 我知道的話我還會在這裡嗎？

Q: [漫] 加藤拓弐 - 某仿生人的故事 #28
A: 好耶，這篇怎麼沒人推？

Q:  有描寫沙場太殘酷，血光殺戮的作品嗎
A: 我的身分還是秘密

Q:  獸人/天使/惡魔的衣服怎麼穿？
A: 翅膀是可拆式的啊

Q:  miko說比彗星了解阿夸
A: 35和夸也是有不少互動拉

Q:  結束樂團被英子屌打幾條街?
A: 英子才是被屌打的那個

Q:  為啥涼跟虹夏可以短時間內變那麼要好
A: 她們明顯認識很久了吧

Q:  大河內會怎麼寫孤獨搖滾？
A: 我的王之吉他RRRRRRR

Q:  TGA玩家之聲 原神不能投，其他遊戲都能投
A: 我遇到的也是一開始原神不能按

Q:  「BOOK OF THE YEAR 2022」排行榜公開
A: 北海道木村拓哉www

Q:  為什麼大多是肥膩油宅不是乾癟瘦宅
A: 也是有那種活像是難民的瘦宅啊

Q:  FX戰士久留美作者 投資14年虧損1400萬
A: 他也是蠻多錢能賠的欸

Q:  讓馬娘看訓練師跟別的女人馬兒跳會怎樣
A: 你要寫怪文書 你要寫

Q:  辛梅爾算是白金型玩家嗎？
A: 成就拔出勇者之劍 (0/1)

Q:  有什麼描寫特別隆重葬禮的作品嗎？
A: 請替斑目一角...準備隊葬。

Q:  原神灰燼是不是在致敬黑魂
A: 新 新職業!?

Q:  芳文宇宙裡面最壞的事情是什麼？
A: 學園孤島被除籍了應該不算吧

Q:  孤獨搖滾 章魚仙貝的製作
A: 維持每集都有實物的場景XD

Q:  田岡教練當年怎麽會看上宮城
A: 就問植草和宮城你選誰？

Q:  虹夏還是很有人氣？
A: 你黑你的 我看我的 大家開心

Q:  金庸主角的出場時間
A: 倚天寫的是親情

Q:   為什麼有些角色牙齒要做尖的
A: 現實也沒有人的鼻子是尖的

Q:  蔚藍新手入坑
A: 去看巴哈，整理的很詳細

Q:  台灣考駕照年齡會太高嗎？
A: 年齡不是問題 是難度要提高

Q:  寶可夢朱/紫 移情別戀的訓練家
A: 都是公的是不會中魅惑的(?)

Q:  孤獨搖滾有機會成為令和的 k-on 嗎？
A: 不是k-on變成平成孤獨嗎

Q:  你印象最深刻的精英怪
A: 我指的是有複數支的那種

Q:  台北的孤獨搖滾
A: 全女的只知道麥琪麥琪和孔雀眼

Q:  高木同學劇場版
A: 看名字我以為是柯南新劇場版

Q:  檢舉TD是啥啊= =
A: TD就石佛阿 微笑吃T

Q:  誰會把阿兵哥扔得到處都是啊？
A: 安迪啊 阿兵哥丟得到處都是

Q:  迪士尼的大螢幕CP為何越來越獵奇?
A: 狐狸配獵狗的你有沒有看過？

Q:  二戰 德軍40天滅掉法國是不是很威?
A: 但現在是法國與德國一起廢到笑

Q:  抵制轉無課跟看盜版的心態差在哪
A: 無課是提供給課長的遊戲項目

Q:  讓卯之花去打星十字V會怎樣
A: 最後想出的解法就那樣了

Q:  水星 孤獨 隨便 滾滾
A: 要講的東西自然也多

Q:  鯊鯊+ 雙螺旋馬尾大小姐屬性
A: F E E T

Q:  蛤蟆幹嘛要組織成立黑道?
A: 這蛤蟆會丟苦無嗎？

Q:  大家玩遊戲真的很在乎抄襲嗎
A: 罵的人是小眾，玩的人是多數

Q:  卡比怎麼不出放置手遊？
A: 你怎麼想的出這麼殘酷的做法

Q:  Ado和喜多誰的歌聲比較不符合年齡
A: 只能說 你聽的不夠多

Q:  中國人製作的愛國痛3DS
A: 無法被禁止的遊戲機

Q:  寶可夢 朱紫 爛歸爛但真的好玩
A: 閃退次數你是我看到最嚴重的

Q:  很正但有心/精神病的女生可以嗎？
A: 的跟你說他很想死的感覺啊

Q:  哪個時期的達爾最帥最強最特別最有印象?
A: 老婆被打自己站出來的時候

Q:  種崎敦美得到Yahoo検索大賞2022第一名
A: 肛~~~~~~~~~~~~

Q:  狼來了
A: 你也是狼 你也有槍 怕什麼

Q:  Notorious B.I.G能解天堂製造嗎
A: 神父連個氧中毒都解不掉了

Q:  誰是馬娘界裡的怪咖
A: 阿船肯定是最ㄎㄧㄤ的

Q:  朱紫 多人速打團體戰心得兼入門
A: 沒團的話省得去野團找罪受

Q:  JoJo哪一場戰鬥最壯烈呢~~~?
A: 壯……烈……成……仁……

Q:  水星魔女  頭文字Ｇ
A: 巨鍛丘

Q:  推特趨勢改革? 
A: 因為那是推薦你的吧？

Q:  索尼克粉絲懷疑原神玩家在TGA涉嫌灌票
A: 原神的玩家基數大很多吧

Q:  轉生就是劍 BD店鋪特典
A: 比基尼鎧是怎樣w

Q:  完現術篇的小問題
A: 靈王的碎片是怎麼散播出去的

Q:  非日系的AI繪圖 Midjourney 創作轉分享
A: 犰狳的兔子跟蛇我都沒怎麼看到，反而一堆鳥？

Q:  12/6 久石讓72歲生日
A: 推 25週年的音樂會還是經典

Q:  原神停服公告(應該是B站)底下留言超屌
A: 他在山東人有仇人是吧

Q:  青學打得贏足球世界盃嗎?
A: 少林足球魔鬼隊再現

Q:  雀丘很適合開破滅魔劍機吧
A: 絕對是最適合獵魔的駕駛員

Q:  黑亞當票房不如預期
A: 那個會變大的胖子是多餘的

Q:  Coser會炎上，怎麼同人就不會
A: 他罵他的你玩你的

Q:  遊戲高手的厲害之處是累積嗎？
A: 只能說死了跟死了重來是兩回事

Q:  MC當初為啥找友哈
A: 他們哪裡無解，被灌功前也就只是被王悅一刀一個的咖

Q:  沙迪克賭女人是怎麼個賭法？
A: 他不是處男 那已經不重要了

Q:  野田サトル會怎麼畫藍色監獄？
A: 強化嘔嘔嘔族群的戲份

Q:  藍色監獄 大逃殺成分呢？（漫畫雷）
A: 等畫世界杯篇就會了

Q:  Ina去哪裡了？
A: 現在在我的床上邊傻笑邊畫畫

Q:  年輕人真的都很喜歡搞縮寫/簡稱嗎？
A: 篇的摘要都會講明一兩個簡稱

Q:  索尼克曠野之息VS中國曠野之息
A: 這圖的重點是原神=四個戰神嗎

Q:  這種古早動畫的畫法有什麼專有名詞稱呼
A: 的產物

Q:  有什麼以黑道為題材的漫畫嗎
A: 有個黑道縮小的那部還滿好笑的

Q:  小孤獨會抱著二里睡覺嗎
A: 不會，因為是我抱著二里睡

Q:  Project L釋出遊戲系統畫面
A: 都沒有的時間丟出來

Q:  大野狼要如何擊敗小紅帽？
A: 屌

Q:  朱紫 為什麼要浪費麵包
A: 原來麵包不算嗎

Q:  古戰場到底有多農？
A: 要拚個排最累的就這天了

Q:  妮姬小編是火屬性的嗎
A: 笑死 這87哪裡請來的

Q:  如果死神也搞個覺醒會怎麼演
A: 真‧卍解

Q:  如果讓柯南裡面的足球隊上場
A: 太瘦了 一下就被人撞飛

Q:  章魚屋的硬派戰車道有很糟糕嗎
A: 故意的啊 戳粉絲作者就爽了

Q:  jojo的boss絕望感最強的是柱之男嗎
A: 有替身使者的Dio是三小啦

Q:  如果換喜多當主角 會怎麼演現充搖滾？
A: 一直玩一直玩然後直接上台

Q:  實況主艾斯梅達
A: 不愧是恐怖情人界的代表人物wwwww

Q:  有什麼毀滅倒數是很絕望的
A: 彼岸島最後的47天~

Q:  悲慘的欺凌者203、204 最終之戰
A: 襲來！異世界的欺凌者（？

Q:  SJW特色的H Game會是什麼內容?
A: 就算有也會是○男人的HG

Q:  青春之箱 80 陪伴
A: 雛這樣畫不可能是翻盤回來了吧

Q:  戰略遊戲的宏機制
A: 目標 種種非微操的都是吧

Q:  蔬菜汁是真的存在的嗎？
A: 反正他們超愛賣藥台的

Q:  真的有弟弟會那麼關心哥哥嗎？
A: 幫忙買便當或順便做是沒差

Q:   壽屋 異度神劍 SIREN 賽蓮 分享
A: 推 看起來好厲害

Q:  清里牛子 抱枕套
A: 牛奶

Q:  單靠肌肉力量復位脫臼是有可能的嗎
A: 習慣性脫臼的應該可以吧

Q:  覺得魔幻假面貓很色買朱紫會後悔嗎？
A: 建議買 後面可以解鎖做愛功能

Q:  喜歡哪一種桐生？
A: 打咩打咩 打咩油 打咩那挪油

Q:  水星魔女  佩爾公司是不是直接被米米賣了
A: 反正都米米的了 有差逆?

Q:  心海是原神爭鬥的漩渦嗎？
A: 心海能量又回復了2點

Q:  養女兒跟讀博士哪個比較消耗精神
A: 養女兒到她讀完博士

Q:  阿夸喵咪的肚肚
A: 尾巴Q起來好可愛<3

Q:  切格瓦拉真的有很偉大很厲害嗎？
A: 他是被卡斯楚攆出去的吧

Q:  為什麼魯夫代表國家是巴西
A: 大概覺得巴西人喜歡整天開趴吧

Q:  交換傳說對決角色 大哥哥封鎖秒轉賣
A: 21歲又未滿20歲是三小

Q:  MKM 汪汪
A: 汪  汪

Q:  天堂製造是不是讓全地球的考生解套了?
A: 你完全沒搞懂天堂製造的能力

Q:  會動的聖誕初音
A: 樓下

Q:  雪花拉米送船長自己的原味內衣！？
A: 這種比較像運動內衣的夜用內衣

Q:  現在法環的PVP環境還是不好嗎？
A: 不看爛線的話我覺得還不錯

Q:  東方的靈烏路空怎麼這麼常見
A: 在歐美阿空很像人氣挺高的

Q:  Xcom沒死神要怎麼玩啊？
A: 系記得改2倍長已經很充裕了

Q:  作業感不重的遊戲？
A: 手遊沒跟你每天新鮮的啦

Q:  那個小孤獨就是遜啦
A: 雷普

Q:  我就問問 邊看動畫邊唸書真的不好嗎
A: 你考得好就好啊

Q:  虹夏真的沒有心機欸
A: 沒有心機的人是最可怕的

Q:  喬峰在聚賢莊拿劍可以打300個嗎
A: 喬峰好像是雲讀者的最愛

Q:  妮姬是中國營運體驗遊戲嗎？
A: 也有，和諧才是最靠北的

Q:  哥布林給人是怎樣的形象
A: 也有沒大腦只有蠻力的莫葛族

Q:  欺負小孤獨很好玩嗎?
A: 害怕的樣子就好爽

Q:  這算媽寶的一種嗎
A: ^U^

Q:  喜多是女裝大佬嗎
A: 項圈的替代品 你知道的

Q:  放課後TeaTime也有小圈圈嗎
A: 排擠學妹買醬油的

Q:  純愛手札的詩織在遊戲中到底有多機掰?
A: 你以為爆彈魔是講假的嗎

Q:  章魚屋484盯上孤獨搖滾了?
A: 二創中的極端 別理就好

Q:  Switch/PS4版魔法使之夜 發售倒數賀圖
A: 蒼月這張真的有認真畫的感覺

Q:  碧藍航線尾牙獎品是 解體機匠--沙薩比
A: 的都是po上網賣掉啊

Q:  喬魯諾喬巴達可以把自己變成喬巴嗎
A: 兩個一樣廢還吵誰比較廢 三小

Q:  家教能算是比肩死神的作品嗎
A: 日常篇跟大戰都死神屌虐吧

Q:  草十郎算是有把到青子嗎？
A: 有有珠就夠爽了吧

Q:  藍色監獄終究也只是個笑話罷了
A: 怎麼樣都跟藍色監獄有關一樣

Q:  妮姬的企業鑄模會不會太扯….
A: 就說了營運屎 罵完記得玩

Q:  波西米亞狂想曲算收的好嗎？
A: ，都是被自己的規則反殺

Q:  沒有Coser的動漫展會怎麼樣?
A: 能賣電繪課程的地方都有巨匠

Q:  微軟證實Xbox新遊戲明年起調漲至70美元
A: 要楊桃沙了嗎

Q:  屑這個字有什麼讓人易懂的形容嗎？
A: 哈↑哈↓哈↑哈↓哈↑哈↓

Q:  結果方舟也沒關服
A: 艦B台服有關嗎？

Q:  神隱少女中的鍋爐爺爺
A: 其他作品也有這隻啊

Q:  藍色監獄會被炎上嗎？
A: 所以是有練但沒踢好？

Q:  虹夏姐跟PA姐姐是什麼關係?
A: 音戯アルト中之人和她的金毛

Q:  藍色監獄可以學到多少足球常識？
A: 看閃電11人講解比較多

Q:  我內心的糟糕念頭 110 我想傳達出去
A: 水啦！！！！！！！

Q:  基努李維在巴西動漫展下跪感謝粉絲
A: 基哥 我的超人

Q:  小孤獨在虹夏和喜多之間會選誰？
A: 為何是虹夏要逼人選 又是虹黑

Q:  臺灣的藍色監獄該怎麼演?
A: 台灣的藍色監獄是你當球

Q:  巴西為何足球強國力、經濟卻不強?
A: 這篇的邏輯跟你的腦子一樣

Q:  公狗也有市場喔= = 
A: 臉夠正，男的只給男的上都行

Q:  IGN: Xbox 2023年開始 新遊戲售價要70鎂
A: 我就是喜歡就會買斷的人

Q:  孤獨搖滾會不會出第二季啊？
A: 其實我覺得很有機會

Q: Fw:  在日中國黃牛：靠轉賣PS5賺了4千萬日幣
A: 居奇才是黃牛的錯

Q:  孤獨搖滾是一部恐怖片嗎？
A: 這比為了黑虹而黑的好吧

Q:  奇樹增加觀看次數的方法
A: 噁噁嘔嘔嘔嘔 這是水球==?

Q:  kson要跟calli一起釣魚嗎？
A: 上次不是他第一次出海釣嗎

Q:  韓國人會怎麼畫韓國版紅色的藍色監獄呢
A: 輸了整批送去80最嚴重的部隊

Q:  如果沒有小孤獨 結束樂團現在會走到哪
A: 就…沒有第一場live啊

Q:  虹夏被黑就是因為她太完美
A: 我就他媽的虹衛兵

Q:  圓堂守點球大戰可以守住幾球？
A: 不夠守門員也是被踢爽的

Q:  現在是證明藍色監獄的重要性了嗎？
A: 藍色監獄有新題材了

Q:  藍色監獄應該要改成12碼監獄吧??
A: 日本後衛壓力一直都很大

Q:  藍色監獄沒演12碼是不是失策
A: 連三篇==

Q:  藍色監獄是不是該加練pk？
A: 踢的蠻爛的 抓對邊必死的那種

Q:  藍色監獄是不是可以出第二部了?
A: 12碼監獄 每天都只練12碼

Q:  久保帶人會怎麼畫藍色監獄
A: 你什麼時候產生了我射門的錯覺

Q:  埼玉老師會怎麼守12碼球門？
A: King 用一隻腳就夠了

Q:  千束守得住克的12碼?
A: 專精閃躲的 每一球都閃掉

Q:  藍色監獄現在是最紅的足球漫畫嗎?
A: 比賽的內容很虛 賣腐跟教育的

Q:  關於初代13隊
A: 打壓了柱的潮度

Q:  膽大黨 85 新絕招
A: 天津飯地下有知一定會很高興的

Q:  七龍珠戰力設定有崩壞嗎？
A: 明明就崩的徹徹底底

Q:  工藤新一在漫畫有到國家隊水準嗎
A: 致死率方面他確實是國家級的

Q:  二次元專用AI繪圖工具 Nijijourney
A: 可以啊，裸的好像都行

Q:  藍色監獄講的是不是都是真的?
A: 日本輸了：日本該辦藍色監獄了

Q:  小孤獨在第8集那個刷弦有多困難?
A: 這刷弦的難度在一般人不會

Q:  孤獨搖滾！ 動畫聖地巡禮第五彈(第8-9話)
A: 太神了吧 推

Q:  一護當初不回鳳凰殿對自己比較好嗎
A: 也是一心拖過去的

Q:  劍八為什麼都不會斷刀？
A: 那是他路邊撿的刀吧

Q:  Mika媽媽對輝夜月的感慨+新圖
A: 無所謂 幹索尼就對了

Q:  讓你從事遊戲產業 哪間公司最理想？
A: 去玩別人家的嗎

Q:  血戰動畫下一集能再創高峰嗎？
A: 漫畫這幕的花媽可怕到靠北

Q:  ROO盤子可以舉手給我看一下嗎？
A: 看成ROG盤子

Q:  二里跟吉米亨是機車人狗嗎
A: 吉米亨也只是色狗沒很機車吧

Q:  20XX年 外星人統治了全人類!!
A: 我舉雙手三腳支持外星人統治

Q:  血源詛咒瑪莉亞女士是那個來嗎
A: 出steam版我再來跟你分享真相

Q:  紹安如果情緒勒索小當家 能贏嗎
A: 不會 他會被小當家的歪理說服

Q:  小丑證明了勝負不只是看機體性能？
A: 證明編劇爸爸是真理

Q: 魔幻假面喵真的好色喔... 
A: 你就是獸控啦！！！

Q:  SEED-D 26-28集是用來做主角換人的吧？
A: 那個第一集就夠了

Q:  這次朱版的買氣為什麼這麼慘
A: 結果我最後覺得朱的感覺比較佳

Q:  血源詛咒 梅高的奶媽 梅高人勒？？
A: 喔 你換遊戲了喔 雖然也是過了黃金期啦

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 44  人類最強戰力
A: 勇者廢了10年+裝備被拔光啊

Q:  有沒有為難小女生的反派的作品？
A: 這我知道，SAO的須鄉

Q:  安波里歐算不算慘？(雷)
A: 至少大家都是活的

Q:  AI畫的隔壁的太太
A: 用美化反推的話應該是個胖太太

Q: God Knows當初有多紅？
A: 我只知道隔壁的

Q:  寶可夢做成恐怖向有搞頭嗎？
A: 阿爾的時空歪曲也很恐怖

Q:  幽遊白書 藏馬幹嘛偷抱飛影?
A: #蔵飛

Q:  國棟在玩大多數 讚數比到讚還多了 牛逼==
A: 你還特地來提醒啊！提醒人

Q:  山田涼才沒有欠錢
A: 涼匪！！！

Q:  這是女王之刃手遊？
A: 這廣告真的超多==

Q:  鋼鐵雄心4有推薦的漢化嗎?
A: 我記得工作坊裡有繁體漢化

Q:  山王下半場算不算放水啊？
A: 安西零分，下半的堂本是負分

Q:  血源詛咒 科斯的屍體
A: 哈哈哈 年代久遠 見笑了

Q:  妖幻三重奏是這時代的亂馬1/2嗎?
A: 男主一直變不回來比亂馬還棒

Q:  點兔有點兔騎士團 孤獨搖滾有什麼?
A: 產業鏈，到處都是產業鏈

Q:  水星魔女  血染的狸貓
A: 古寶 我的古寶

Q:  這個馬賽克是怎麼回事？
A: 想看二小姐立體抱枕

Q:  鋼彈F91...？
A: F91是我覺得最帥的鋼彈

Q:  碧藍航線開發的尾牙竟然送這個？
A: 有沒有埃吉爾的圖源啊？

Q:  美圖ai轉化過的mkm
A: 變其他作品的紅髮角色了

Q:  樂團成員間不該有情侶關係
A: 基本上是避免,你看飛兒

Q:  黎之軌跡1到第四章為止
A: 黎2有些人恨到覺得比閃2爛喔

Q:  《任天堂明星大亂鬥》SWT 停辦事件持續
A: 他不是本來就是這麼想的嗎?

Q:  小孤獨會怎麼玩SAO？
A: 是出的來 還是出不來的

Q: 寶可夢朱紫-悖論種出來會造成生態滅絕嗎
A: 的紅火蟻都是外來種

Q:  對岸手遊因應明日停服的公告，可以看出營運水準
A: 死忠的，有補償繼續玩支遊

Q:  克羅埃西亞其實還滿強的吧?
A: 原本是南斯拉夫的一員

Q:  巴哈動畫瘋可以正大光明討論提供盜版？
A: 你跟巴哈的精精一族好像

Q:  希達掉進的是山獸神森林會怎麼演
A: 直接吃掉 end

Q:  孤獨搖滾變燻雞搖滾的關鍵是什麼？
A: 劇情沒有變 變的是他們的腦子

Q:  白眼是母系遺傳嗎？
A: 明眼人都知道 雲隱不是因為白眼才搶人的

Q:  Lycoris Recoil 快閃店@新宿簡易遊記
A: 好讚喔喔喔!!!

Q:  原來荒木在jojo 裡早就提過多元成家了
A: 沒，他只是把看到的畫下來

Q:  第一場LIVE的票 涼真的有賣出去嗎?
A: 涼不用特別黑 本來就很黑了

Q:  動物朋友洛克人同人遊戲
A: 洛克人風的話我會蠻想玩的

Q:  為什麼普遍認為湘北王牌是流川非三井
A: 最後的三井也真的是守不住

Q:  團員要怎麼防止小孤獨被挖角？
A: 跟她說開分身幫她sns點讚

Q:  章魚嗶作者Jump新連載 一之瀨家的大罪 03
A: 對霸凌沒共鳴的話有點膩了

Q:  2077打算在明年出DLC後 再出年度遊戲版
A: 使用其他引擎的續作

Q:  回教室拿東西時，看到了神奇的景象
A: 哇哇哇哇蘇蕾某

Q:  灰村老師畫的泡浮&灣內
A: 可愛

Q:  喜多喜多的個性跟長相大概PR多少？
A: 99 然後她的正能量也是99

Q:  其實小孤獨被虹夏帶走很可怕吧
A: 她能逃得了就不會是社恐了

Q:  哪兩種遊戲的客群完全不會重疊?
A: 玩藍鯨遊戲跟玩三竹的

Q:  軍愛民 民敬軍 執行很徹底的作品？
A: 我就知道是你 又是你

Q:  明天有哪些手遊會停服維修一天？
A: 公連日本的關中國有什事

Q:  靈魂行者有色情內容？？？
A: 時裝很色，但泳裝事件是啥

Q:  再不斬是不是超級傲嬌
A: 再不斬是誰

Q:  如果當初虹夏撿到的是阿嘉
A: 我操你媽的下北澤

Q:  哪座城市是你看過動漫後才去旅遊朝聖的?
A: 南極的群馬，少戰的大洗

Q:  P5R 到底要我玩還是要我看動畫啊???
A: P5動畫哪有很多，是對話多

Q:  金剛戰士 樂高停格動畫試作
A: 推

Q:  虹夏跟喜多是不是有心結
A: 最近的虹黑喜黑涼黑也太多了吧

Q:  任天堂榮登日本男性求職榜NO.2(索尼NO.5)
A: 伊藤忠也是包山包海的那種？

Q:  戰女明天也維修嗎？
A: 你不要再說了

Q:  如果亞絲娜沒回現實~桐人會跟誰在一起?
A: 直葉一年生一個

Q:  大王是不是很能賺
A: 大王在台灣月薪更高的

Q:  娶二里  一里應該會一起住吧？
A: 二里會住老家啦

Q:  這樣cos炭志郎 及格嗎?
A: 阿信cos瓜哥挺像的

Q:  死神怎麼都沒想過強化斬魄刀啊？
A: 衝爆了就沒了

Q:  山田涼借錢的是男樂團會怎麼還錢？
A: 把波奇拿去抵押

Q:  水星魔女  地球宿舍的人才庫其實不錯吧
A: 你的簽名檔真的是我當下的心情

Q:  法露珊 好平
A: 好老好吵 還是抽

Q:  二里長大後會跟姊姊一樣有大胸部嗎
A: 二里是有可能成為我母親的女性

Q:  熱血的本質是明知不可為而為之對吧
A: 不是 是血是熱的

Q:  鋼彈入坑要從哪邊開始看
A: 鐵血的孤兒

Q:  男小女大(物理)的作品
A: 有個巨人女僕的

Q:  看到姬野跟廣井喝醉在地要撿哪個?
A: 姬野需要的時候會賣掉你就是了

Q:  日本有甚麼比較有名的年貨遊戲嗎
A: 卡比有每年有新作喔

Q:  蟑螂娘、螞蟻娘 ok嗎？
A: 能登那個是麵包蟲吧？XD

Q:  晚餐飯後來點女孩子
A: 讚啦

Q:  當配角很喜歡 當主角卻超討厭的角色?
A: 他的臉大家不認得啦

Q:  寶可夢世界決鬥完身上沒錢怎辦
A: 你以為眼神一黑是什麼意思

Q:  HG 魔神ZERO(INFINITISM) 盒繪與實體圖
A: 裂甲跟魔神zero滿搭的阿

Q:  只要對方沒發現，就不算性騷擾吧！
A: 性騷擾構成要件之一是主觀觀念

Q:  三劍客明年有重拍版(預告)
A: 是以歷史上的黑人火槍手為藍本

Q:  宮城在球場上唯一印象
A: 賽場上一半的台詞都他講的

Q:  通往夏天的隧道 主角長得好像折棒…
A: 折棒:這根本就是我.jpg

Q:  邦邦你只要300萬的話你早講啊
A: 喵喵：幹你校長

Q:  大家對拉普大人是不是太過苛刻
A: 的人討一點微薄的成就感吧

Q:  鋼之鍊金術師舞台劇 腳色公開第三彈
A: 除了大總統以外都蠻猛的

Q:  水星魔女  看鋼彈學英文
A: 古古：我蹲越久 跳的越高！

Q:  想補鋼彈動畫該從哪開始
A: 前面的就好了

Q:  薔薇園傳奇33 心靈♂拷問
A: 這部有大棒棒的都是強者阿

Q:  Cover是不是佛心公司
A: 乖啦

Q:  鏈鋸人 別開門
A: 好適合出商品@@ 好想買

Q:  有哪些60鎂遊戲沒英文字幕的
A: 連日文都沒有有沒有很驚訝

Q:  鹿取拔雲齋也沒什麼特別的吧
A: 死神的戰鬥就是乳壓的戰鬥

Q:  烘焙王續集--烘焙王.超現實
A: 河內的黑肉小孩也是這樣做的嗎

Q:  不是阿！ 哈洽馬跟總帥的聖誕飲酒會呢？
A: 洽馬…我的洽馬 太苦了

Q:  為什麼寶可夢很少人組魂隊來打
A: 被虐到上不去的你也看不到啊

Q:  小孤獨想紅是不是可以向現實取材
A: 她知道可以這樣啊 但是她不想

Q:  能接受現實中有一堆不同髮色的人嗎?
A: 現實的白毛綠毛都很難看

Q:  昇乳拳
A: 這在我們業界是補血，不是傷害

Q:  戰隊大失格 動畫化
A: 的話，感覺很難拿到好的改編

Q:  雀魂跟戰意都要維修一天
A: 為這個退坑的我想也沒幾個

Q:  狸貓現在全勝 大家覺得首敗會是怎樣
A: 通常輸了就換機了吧

Q:  為什麼google知道我老婆是誰啊？
A: 直接變美顏仔 噁噁噁

Q:  獨立遊戲《師父》確認改編真人電影！
A: 陳為民的小刀有夠強

Q:  虛構中尋求真實是最好用的動漫梗嗎?
A: 在Vtuber中尋求真實

Q:  真的能用燒杯或試管喝飲料嗎?
A: 全新的可以啊，不就玻璃杯？

Q:  高文作為軍人是不是不合格
A: 誰信一個殺過自己親人的叛徒？

Q:  遊戲被宣告死期後 大家還會繼續玩嗎？
A: 好玩的會玩到關服

Q:  小孤獨是不是算很好把?
A: 你光找她說話她就先飛奔離開了

Q:  轉生貴族的異世界冒險錄 PV及CV公開
A: 印象中這部爽度還不錯啦

Q:  灌籃高手票房多少算成功？
A: 以這IP來看 普通而已吧

Q:  結束樂團紅了之後會引流到吉他英雄嗎？
A: 漏奶 引流 哇塞我看了甚麼

Q:  葬送的芙莉蓮看兩話哭兩次是正常的嗎
A: 前面真的很好哭但最近就還好

Q:  軌跡系列 科技會不會爆走得太嚴重了 ==?
A: 核彈都拿出來了你是撥接?!

Q:  邦邦做過什麼操作最讓人驚訝
A: 不存在的弟弟

Q:  阿久津126-人類暖暖包
A: 看完前面十幾話甜死人不償命的之後這話覺得好平淡XD

Q:  拉普大人會跟精神科醫師說什麼？
A: 我是中岡不是山田

Q:  遊戲王靈魂怪獸是不是很慘的系列？
A: 最近才有隻靈魂被放出來就是了

Q:  鬥破蒼穹的雲韻，鬥皇
A: 雲韻30多了吧 最婆的

Q:  大家分得出任天堂和gf為啥分不出hal研
A: GF自己喊的吧

Q:  真人版棋靈王 ?
A: 就19歲了拿來跟小學比= =

Q:  所謂的變身，有什麼帥氣又厲害的講法
A: 蓋~~~~~亞~~~~~~~

Q:  為什麼小孤獨要挖剛好三個墳墓
A: 別再說了 都變奇怪的作品了

Q:  校長親自送禮很稀有嗎
A: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Q:  胡地是不是不被看好
A: 「哈哈哈」

Q:  Pokémon Mezastar大概會進來了?
A: 台灣大概又是比別人慢一代吧

Q:  朱紫的地圖引導是開放世界中最差的
A: 大地圖其實是向著你面對的方向

Q:  ptcg也太屌了吧 不斷大改還有人氣
A: 上面那張是把這次出的四張合成

Q:  灌籃高手劇場版 2天票房快13億日元
A: 能跟鬼滅打的也只有柯南吧

Q:  將太的壽司等級餐館在日本貴嗎？
A: 有名的店都幹爆難訂的...

Q:  小孤獨有自覺自己是美少女嗎？
A: 我不許你這樣說早餐店阿姨！

Q:  沙迪克野獸先輩說
A: 數字論證呢? 學會追放確定= =

Q:  鏈鋸人X城市獵人 同人創作
A: 感覺雞惡魔都比勃起強

Q:  影子傳說是不是講陷入夢境不停輪迴的故事
A: 破關後公主又被抓走

Q:  為啥很少人發現宅宅才是極品
A: 你看過的宅宅也太少了吧

Q:  小美人魚選角沒有候補
A: 上映就知道有沒有選錯了

Q:  兔田今晚要開抽千子村正了
A: 兔子的絕對不抽就是會抽的意思

Q:  感覺中國一定會有人寫出虹夏厚黑學
A: 是自己要的就無力也沒什麼問題

Q:  鏈鋸人變身後的樣子
A: 你說的女主是誰xD

Q:  騎士與魔法漫畫完結-無雷
A: 太田垣康男^^

Q:  明日方舟(中服)明天也過頭七啦~
A: 白金語音這倒是全世界都被拔了

Q:  2022日本Yahoo搜尋大賞 聲優部門
A: 應該是被河蟹掉了吧

Q:  抖音AI繪圖 歐尼爾合照
A: 靠，怪物吃人逆

Q:  皇帝過世得時候
A: 北韓都要出來跪，中國也快了

Q:  會有人黑吉米亨嗎？
A: 不懂的人： 懂的人：

Q:  黑子的籃球—綠間真太郎
A: 這就是綠間開zone

Q:  小孤獨是不是能寫歌詞時 報復喜多喜多
A: 泰勒斯

Q:  赤犬打山本重國也會嗆他上對下嗎？
A: 一個活人一個靈體沒法打吧

Q:  終末的後宮AW 36：出大事啦
A: 我記得他是真的被變成陽痿了？

Q:  如果是章魚屋出來導孤獨搖滾會是怎麼走向?
A: 就差不多那樣吧

Q:  如果是米奇王出來導孤獨搖滾會怎樣
A: 二里換成弟弟

Q:  沒有爛寶可夢 只有爛玩家 這句話成立嗎
A: 爛是比較出來的 一定有爛的

Q:  手機上有幾個明天關服的遊戲?
A: 原本要說0，想想還有艦C

Q:  那些爆紅一時的手遊，還有靈壓嗎?
A: 有爆紅 現在過氣的只想到白貓

Q:  這次朱紫有個國際交換碼
A: 我朱版我驕傲

Q:  芳文社會不會覺得台灣人有病?
A: 我覺得日本人有病的更多啦

Q:  學校圖書館的藏書有哪些小秘密？
A: 其實有些很有趣的舊書捐獻的

Q:  戰錘40k的巢都星球
A: 就超巨大的九龍城寨的感覺

Q:  小孤獨沒有成功會不會報復社會
A: 小孤獨不敢攻擊別人吧

Q:  為什麼涼只跟小孤獨借錢?
A: 波奇就是會被霸凌的那種人

Q:  看了東卍以後內心很沸騰
A: 你也有黑色衝動了

Q:  對岸遊戲公司成立的VUP(騰訊、網易)
A: 幫推

Q:  水星魔女  機械公敵
A: 米米:我要三個

Q:  寶可夢現在最強勢的屬性是妖精嗎
A: 現在是鹽石系的時代了

Q:  俺物語算成功的真人化嗎？
A: 女主角我覺得選角失敗，猛男倒不錯

Q:  看過怎麼樣的外掛？
A: 我都用PTTchrome外掛，雖然現在有直接連的方式

Q:  艦隊收藏 12/6關機維修
A: 笑死 實裝的東西乳華了吧

Q:  人帥真好?
A: 所以他醒後馬上表示一定收啊 因為真的是犯蠢

Q:  寶可夢朱的一些問題
A: 香的老師 趕快去上吧！

Q:  長津湖戰役 能做成什麼類型的遊戲
A: 不是已經有在做了？FPS

Q:  結束樂團要改名能改叫啥？
A: 結束了樂團

Q:  Jump新連載 人造人100 01
A: 現在能紅的作品都是老梗起家的

Q:  飲茶被鞭了幾次？？
A: 荔枝大會還跑去找龜仙人不找他

Q:  SEED換其他人打克魯澤會不會更好?
A: 砲等級的光束炮 真的是魔王機

Q:  水星狸貓有沒有可能是機器人啊？
A: 本體是一隻冷凍睡眠的狸貓

Q:  喜多是不是沒考慮過小孤獨？
A: 人家就很忙你自己要去約

Q:  芳文社上一個討論度高的動畫是那部
A: 當然是天下第一的搖曳露營拉

Q:  驚！拜占庭聖騎士跟羅馬教宗沒關係！？
A: 遊俠是流浪騎士的意思？

Q:  田中到底憑什麼娶到小夢
A: 你都說屌不啷噹了，問就是屌

Q:  灌高電影如果是澤北角度會怎樣？
A: 魚住角度：幹 欄杆擋到了

Q:  原神B站宣布明日停服一天
A: 兩邊戰狼最有默契的一天又到了

Q:  喜多喜多有把結束樂團的人當成朋友嗎
A: 喜多喜多都說寒假要空出來了

Q:  為什麼機體爆炸前，衣服會先爆掉？
A: 不爆衣 怎麼裸飄開聊天室

Q:  更木劍八最帥的時期是哪時候?
A: 尿尿回來看到涅的時候

Q:  HG 精神感應德卡
A: 那個頭讓人好想把它塗成金色的

Q:  最想跟結束樂團的誰一起去江之島玩
A: 絕對是喜多 爬樓梯我不怕的

Q:  日本那邊有孤獨搖滾不仲的二創嗎
A: 明眼人都都看得出來

Q:  把兔田佩可拉催眠了想讓她做什麼？
A: 讓她生  讓她生

Q:  青色之箱-失戀的描寫好真實
A: 真的好看

Q:  灌高裡的「ㄔㄨㄚˋ可」聲是怎麼弄的
A: ㄔㄨㄚˋ可 是啥

Q:  兔田玩寶可夢和FGO的操作
A: 她是為了效果又不是為了贏

Q:  這個阿魯也太主動了吧
A: 還以為是餃子兄弟的阿魯

Q:  雀魂正式宣佈加入12/6停服行列
A: 我就不再碰跟中國相關的遊戲了

Q:  撿橡果的千瀧
A: 我是尊 我是快樂王

Q:  原神卡牌遊戲 七聖召喚詳細規則說明
A: 規則好多 阿傑要負面工商了嗎

Q:  法環二指是精神變態吧
A: 其實二指也不知道要燒樹

Q:  新葉喵的寶物
A: 再好的貓窩 都不如紙箱

Q:  HTC VIVE能玩「怕痛」的遊戲嗎？
A: 的還比較有可能

Q:  公司讓員工直播中喝酒是不是很敢?
A: 你以為都是真醉嗎？都是效果

Q:  機器子的膝枕
A: 拿帕的膝蓋

Q:  請問妮卡會加入沙迪克後宮群嗎
A: 我想看妮卡姐逆推失戀的沙迪克

Q:  手機+雲端串流 有辦法打敗手遊嗎？
A: 現在人連手遊都不想用手機玩了

Q:  鏈鋸人漫畫怎麼了?
A: t;文字裝飾:無；

Q:  2077怎麼農
A: 主要是刷數量，多的再賣錢

Q:  大奶黑魔導女孩 
A: 已經過了叫女孩的年紀了

Q:  黑魂二的小紅嬤是不是毀了防火女
A: 該玩一次不死不火鍋杓通關了吧

Q:  結束バンド練習
A: 虹夏太苦了吧

Q:  失婚後宮 37
A: 姑姑一打全部

Q:  今天是魯路修·Vi·不列顛尼亞 誕生日
A: 他的體力都點在頭上了吧

Q:  旅團的刺青?
A: 小滴刺的位置 舔舔

Q:  米米讓狸貓進溫室就喜歡上她了 
A: 我要進來了米米

Q:  美好世界新番聲優
A: 這裡面的角色CV都是有名的吧

Q:  101是組隊任務之光嗎?
A: 101各司其職的感覺真的不錯

Q:  お兄ちゃんはおしまい！ PV第二彈
A: 哥哥你怎麼就變性了…

Q:  吉他英雄還記得頻道跟粉絲嗎？
A: 我已經退訂倒讚搖旗一鍵三連了

Q:  假面騎士50周年企劃作品海報
A: 這是我回部落後…噓…吹飛箭…

Q:  喜多很快就會單飛出道了吧
A: av出道

Q:  小紅紅大學會讀什麼科系？
A: 電路學是要惡魔什麼==

Q:  朱紫 你有在冠軍賽面試被趕出去嗎
A: 選錦匯鎮的青木就沒問題了

Q:  媽媽弄出了縫合怪寶可夢甜甜圈
A: 大……葛……格…….

Q:  孤獨搖滾是一部講霸凌的作品嗎？
A: 不是 喜多死了

Q:  涼算是租借朋友嗎？
A: 涼就是將小孤獨當成方便的錢包

Q:  久保帶人來畫一部跟足球相關的作品會怎畫
A: 你什麼時候產生了你進球的錯覺

Q:  昆特牌要被放生了
A: 昆特的動圖卡是最頂的

Q:  安達充來畫一部跟足球相關的作品會怎畫
A: 男主和女主的臉長得一模一樣

Q:  跟二里交往的話 要等她幾年？
A: 你不等她就換成她等你

Q:  水星魔女決鬥前念的詞套在格鬥遊戲上
A: 把控制器改成角色 比較合理

Q:  荒木透露JOJO第九部主角
A: 老傢伙又又又又外遇了

Q:  水星裡的三巨頭已分出高下
A: 看背後的老闆就知道，插鼻管地位本來就比老巫婆跟古古爸高

Q:  Ina的觸手好邪惡
A: 這Ina是不是Wah了4次

Q:  2077 好難喔
A: 到哪把你覺得打的快就拿就好了

Q:  斬魄刀跟寫輪眼是不是有點像？
A: 斬魄刀被當笑話的是真的很好笑

Q:  在地底生存，如何獲得氧(不靠未來科技
A: 電解水、製氧蠟燭、製氧機。

Q:  蘇萊塔會不會是...？（雷）
A: 剎那：這麼巧 我也是鋼彈

Q:  米米:到了各種地方找到5名駕駛囉
A: 給希洛能自爆的機體就對了

Q:  忍者龜太猛啦
A: 姆皇降臨

Q:  東京卍復仇者意外好看欸
A: 我看你是不懂黑色衝動喔

Q: 火影愛藏版
A: 那個一本的現在絕版XDD

Q:  初代魔界村真有那麼難?
A: 動作以當年來說真的靈活的誇張

Q:  沙迪克說不定是好人
A: ㄛ4ㄛ 5555555

Q:  日番谷真的打不贏巴茲比嗎？
A: 露的卍解比較難用吧

Q:  白銀是如何一年級就當上學生會長的？
A: 本本的劇情的話就是...

Q:  藍染最潮的造型是哪個？
A: 冬季戀歌 的歐巴造型

Q:  章魚p , 幹,回頭追看完了好想罵髒話
A: 推 晚安布布

Q:  性癖覺醒的瞬間
A: 一定臭死嘔嘔嘔嘔嘔嘔歐

Q:  有哪些好人就該被拿槍指著的劇情。
A: 那是當縣長前。當縣長後沒有呀

Q:  專案快炸掉時可以看的動畫
A: 都來不及了你還看動畫XD

Q:  明明有朋友但是寒暑假都沒人約我
A: 歡的電影或活動才約這樣

Q:  找麻辣教師GTO漫畫的一集
A: 可是鬼塚在新篇章破處了…

Q:  以前看魔法學徒真是驚為天人
A: 兒子的體內而形成的

Q:  難道只有我覺得晶光芽很像
A: 你都用這款的嗎？好色喔

Q:  水星男角前後給人的差異484很大?
A: 哇靠 丘丘有槍啊!!!

Q:  真實之類的比呂美4青梅屬性最頂的女角吧?
A: 那句 可以 喔齁齁齁齁

Q:  美好世界 詛咒遺物和困惑冒險者開箱
A: 芸芸才是最棒的

Q:  天氣預報才是最強替身吧？
A: 天氣預報>天堂>白金之星

Q:  柏村一族當初犯的罪多嚴重
A: 祖先是獸控吧

Q:  寶可夢朱紫 心得
A: 其他兩個人的房間也是這樣

Q:  李安&豆導&諾蘭&史蒂芬金會怎拍孤獨搖滾?
A: 謝謝你為了斷絕廢文做的貢獻

Q:  現在還有生活方面的MMORPG嗎
A: 瑪奇還活著

Q:  我的東京宅宅逛街行程還有缺什麼?
A: 了吃掉的時間會比玩的時間還多

Q:  骨鋼外傳Love&Piece  01話
A: ZZ鋼彈:拜託不要再操我了

Q:  虹夏是不是太過份
A: 懂了 官方是最大虹黑

Q:  天空之城是哪一步走錯了
A: 是疾病吧

Q:  我與機器子 聲優們的膝蓋寫真
A: 編輯長 你的膝蓋庫存還夠嗎

Q:  跟涼交往的話 錢要先準備多少才夠?
A: 還窮，他搞不好就拿錢補貼你了

Q:  NIGHT DANCER covered by 明透 順便水星
A: 好像很少看到四隻腳站著的狸貓

Q:  日本年輕人不追偶像嗎？
A: 地下偶像粉絲都是大叔很正常

Q:  魏導會怎麼拍《孤獨搖滾》？
A: 天是空的！地是乾的！

Q:  金髮敗犬算是定律嗎？
A: 金髮的勝率明明就很高

Q:  注意看 眼前的這兩隻小蘿莉太狠了
A: 這竟然有出漫畫，記得小說好像是國中看的了

Q:  拉麵再遊記 芹澤真他媽雞巴人
A: 不過他真的很有一種特殊的魅力

Q:  阿夸X犬山玉姬 - 青空のラプソディ
A: 這個就之前犬山哥周年的 mea的片段也有放

Q:  古爾的達里巴爾迪 現在在想什麼?
A: 老師，風靈用奶撞我，好暈喔

Q:  水星魔女  沙迪克當時怎麼笑得出來
A: 個性問題吧，就比較輕鬆那型的

Q:  水星風靈的開掛系統介面
A: 那風騷的走位，絕對是外掛

Q:  破曉傳奇 豪沒帶入感阿
A: 這代就王道劇情 喜歡的就喜歡

Q:  ALUMINA神崎蘭子 祝宴的白姫開箱
A: 貧窮限制了我的收藏能力

Q:  尿布買錯，求推薦恐怖遊戲！
A: 沒拆退回去就好啊==

Q:  什麼叫地圖互動不夠
A: GTAV都2013年的遊戲了

Q:  新網球王子 龍馬不是單打一
A: 跡部才是新網王主角

Q:  有誰說的髒話是你認為最髒的髒話？
A: 你干貝你魚翅你鮑魚你龍蝦

Q:  喜多喜多這次真的壞掉了?
A: 靠北

Q:  R: [水星] 蘇萊塔會不會其實是 (雷)
A: 捏他尼爾

Q:  今年花了多少錢買ACG產品
A: 網飛也算的話一個月390吧

Q:  鋼彈史上最中二的台詞是？
A: 你敢違抗擁有主魔的我嗎

Q:  手遊開發商和運營商的權責要怎麼分辨
A:  其實他們很可能是一體的

Q:  灌高上映後噴劇情大於作畫是好事吧
A: 噴宮城吧 劇情不是早就知道了 嘻嘻

Q:  大家這季的女兒是安妮雅還是二里?
A: 你只是想把她弄大肚子吧...

Q:  替身「God knows...」會有什麼能力？
A: 持有者會很雞掰==

Q:  想問一下武俠/修仙類的手遊
A: 河洛有一款

Q:  2022動畫瘋秋季榜(第九週)
A: 我沒看YT 只看動畫瘋

Q:  有種強度的美
A: 強度廚角

Q:  認真問2D手繪純山王戰的灌高真的票房好？
A: 本來想進電影院，現在不去了

Q:  水星魔女  抽牌吧，古爾BOY
A: 古爾跟狸貓是偶遇嗎？

Q: Fw:  灌籃高手公仔現在日本賣最快是安西教練
A: 就其他角色的PVC出到爛了

Q:  帶黏土人去留學很正常吧？
A: 長不大就長不大 有帶有爽

Q:  新葉喵太黏人了
A: 公的才讚 兩邊都翹起來

Q:  梅西生涯有辦法拿一冠嗎
A: 他隊友很搞，很難吧

Q:  冨堅現在是想強行洗白幻影旅團?
A: 制定的規則跟默認的道德

Q:  替身「孤獨搖滾」會有什麼能力？
A: 會強制讓人進入幸福迴圈的狀態

Q:  yama如果露臉能跟aimer一樣紅嗎
A: 不像

Q:  魂2當局一問
A: 過氣

Q:  鋼彈Seed有HD重置版，為何鋼彈W沒有
A: 完美攻擊是HD版新增的啊

Q:  求推薦簡單版鋼琴動漫歌的頻道
A: 一天一首，幾乎所有動漫歌都有

Q:  死神王悅是邊緣人嗎？
A: 下面沒有他的熟人吧

Q:  騎寶可夢不能用手機？
A: 你一推搖桿就會動不是熄火!

Q:  槍跟炮的界線在哪裡啊？
A: 英格拉姆的槍到底算槍還是砲

Q:  水星魔女  失戀男子會
A: 大學長偷穿學妹的衣服啊！

Q:  哪隻寶可夢練起來可以應付
A: 練隻喵頭目沒四隻就散團，簡單

Q:  石之海 part.3 很滿意 又感覺怪怪的
A: 後面一堆不合理的 當爽片看了

Q:  魂二樓梯哥是不是很真實
A: 然後他魂三就掰了

Q:  為什麼capcom這麼摳
A: 有騎晶石摳嗎

Q:  喜多喜多算是殘念美人嗎？
A: 什麼殘念 你不要我就抱走了

Q:  皇家騎士團重生的武器或鍛造書怎取得
A: 這遊戲是要農素材打寶的

Q:  為啥花媽都不用上班工作？
A: 花媽就是做的最爛的那個呀

Q:  [瑪奇] 菲尼寵物哨子商人
A: 免錢細工啊.週四維修後補貨

Q:  友哈的改變未來是不是怪怪的 雷
A: 卍解的刀刃一出現就是折斷的

Q:  純愛黨/NTR黨 有可能一起喝大和解咖啡嗎
A: 不不 純愛NTR賣的可好了

Q:  女神咖啡廳最棒的女角是?
A: 紅葉那個聲優還真的滿猛的

Q:  關於馬娘裡色色的伏特加大和交尾圖片
A: 交尾好讚喔 >///<

Q:  拿槍的大雄能打贏宮本武藏嗎？
A: 大雄的射擊技術是宇宙級的

Q:  FGO 2-7 黃金樹海紀行PV
A: 蘑菇的嘴 騙人的嘴

Q:  灌籃高手電影的進球聲音
A: ㄘㄨㄚˋ可!!!!

Q:  頑皮狗:最後生還者預告8小時200萬觀看!
A: 8小200萬 3天400萬

Q:  兩位兔女郎
A: 奶子☺

Q:  遇到放送事故的奇樹
A: 一堆校長開始行動的推文XD

Q:  黑白的三元素猴是來幹嘛的？
A: :那不是大鳥 那是風王關赫

Q:  「我等這幕等了一輩子」的劇場版（多部雷
A: 復活的魯路修吧

Q:  跟虹夏交往 如果吵架是不是會被一拳打死
A: 她搬的不是鼓 是小孤獨吧

Q:  TWITCH Wut 遊戲週 這啥小遊戲週
A: 好像很適合J群玩家==

Q:  水星0集和9集的連結
A: 反正會改名逃亡 是有差喔

Q:  跟喜多喜多交往的話 是不是會被操死?
A: 四人都我的，我會努力的

Q:  王道漫畫有明確演出同性戀愛過嗎
A: 王道漫畫的話女同也沒很多吧

Q:  原來夜一的靈壓是流感病毒
A: 跟翁啟惠做的事滿像的

Q:  水星魔女 09  幾個意境片段
A: 剪掉自己內心最後的不成熟

Q:  歷史鋼彈動畫差不多都幾集啊
A: 種鋼、00都有50啊

Q:  POP TEAM EPIC 阿部敦 岡本信彦
A: 害我爆笑XD

Q:  冨樫義博意外的很像李永樂老師
A: 真的像

Q:  沙迪克是不是想「進去一下下就好」
A: 我嫉妒你的愛 氣勢如虹

Q:  女王權力為何會落入太監手裡 讓太監治國?
A: 不反抗的民眾突然一起造反了

Q:  cod warzone 要怎麼玩阿==
A: m4不是很友善嗎

Q:  水星的魔女 09
A: 米米:那個已經沒用了(剪)

Q:  孤獨搖滾這集的這一幕是不是在致敬
A: 笑死 尊重噓

Q:  灌高一開始以宮城當主角會紅嗎
A: 最有主角格的是三井

Q:  露西婭意外的很像田馥甄
A: 笑死被釣到有人漬鯊

Q:  準備開始玩阿爾宙斯要注意什麼？
A: 會死人的寶可夢

Q:  如果一拳用原作版畫風動畫化會怎樣？
A: 畫風從來不是問題，問題是有趣

Q:  X調查的will講解原神莫娜的原型
A: 大家好我是Will

Q:  獵人有必要畫黑暗大陸嗎
A: 去黑暗大陸才是獵人該作的事

Q:  一拳打穿人體可能嗎？
A: 你的手是鑽頭的話或許可以

Q:  水星魔女 09  這滴淚到底是
A: 感動狸冥卿的淚，最深的那種

Q:  假設火影出新修版,怎樣讓鳴人被歧視
A: 四代夫妻的照片

Q:  獵人397 旅團的作法是不是合理多了?
A: 旅團應該是後來越來越墮落的

Q:  所以古古...... （水星09雷）
A: 古古連公園都沒有了…

Q:  室內派會喜歡喜多當女友嗎？
A: 有的挑的話

Q:  柱間跟斑打的時候藏招是什麼心態
A: 個跟須佐同類型的替……木遁

Q:  小孤獨的聯名耳機值得買嗎
A: 要是有廣井或涼的我就買了

Q:  鋼彈作品一打多常見嗎
A: 風靈那邊才是人多的一方吧

Q:  最近的AI創作真的是很厲害啊...
A: 說真的能夠機翻就很厲害了吧

Q:  請問綠色共鳴者為什麼現在不流行了?
A: 有OO又有XX

Q:  泡麵頭？女主
A: 沒洗頭

Q:  吾郎跟宮城 是差在哪裡?
A: 吾郎高二就159了耶

Q:  現在看灌籃高手還會覺得有趣嗎
A: 會啊 籃球漫畫還是它最好看

Q:  大家玩遊戲解析度會用1366x768嗎？
A: 應該是偵測你螢幕解析度的組態

Q:  對啊，飛機是怎麼飛起來的？
A: 鳥怎麼飛的 飛機就怎麼飛的

Q:  喜多為什麼不怕流汗
A: 喜多才不是那種膚淺的女人！

Q:  色慾其實很多角色都不色
A: sin就沒在演的 來賣肉

Q:  被球擊中的彈子
A: 收起

Q:  荒木會怎麼畫孤獨搖滾？
A: 吉米亨亨亨亨亨亨！！！！

Q:  雛田為了鳴人擋佩恩的特別之處在哪?
A: 其他人都比檔刀當時的鳴人強吧

Q:  高畫質的MMO通常都會有蘿莉角色？
A: 都韓國的

Q:  有人超討厭dio 超喜歡卡茲嗎？
A: 卡茲超爛 手下比他可敬多了

Q:  細劍是不是很適合貴族女性的武器
A: 美式居合才是最適合女性的

Q:  為什麼火影角色很多都沒姓氏
A: 很多都是孤兒啊 或是後來取的

Q:  跟碎蜂交往會是什麼感覺
A: 嘟你兩下你就絕頂升天的感覺

Q:  山田涼意外的像王希銘?
A: 所以涼都在健身房洗澡嗎

Q:  Maid in Heaven 是怎樣的世界？
A: 充滿廢文的世界

Q:  斬月大叔跟白一護看到一護的表現會怎樣
A: 卍解斷刀，可憐哪

Q:  喜多想跟小孤獨創造怎樣的回憶
A: 當然是乳白色的回憶

Q:  戰錘：暗潮_老兵武器心得
A: 可是你終究是個凡人，沒有辦法內循環吃屎喝尿

Q:  泡泡在doremi故事的定位
A: 姐們當不成就根著不當QQ

Q:  國民法官開啟後,會不會像大逆轉裁判一樣?
A: 你先搞懂國民法官是啥再說吧

Q:  格蘭騎士團算是新的免洗手遊嗎
A: 不過 泡菜遊戲能不玩就不玩

Q:  水星的魔女 第九話  辣個男人 
A: 被米米打槍之後，要狠下心來了

Q:  今天水星總算要不百合了吧
A: 好了啦 記得準時發病

Q:  克拉克當三代火影會怎樣
A: 粗暴的九尾 大可不必

Q:  抄襲一族被滅門的時候在想什麼
A: 有沒有特質系殺手來幫一下

Q:  有沒有類似公主連結的遊戲
A: 問就是清新健康的蔚藍檔案

Q:  奇異博士只是無法開刀怎麼不繼續當醫生
A: 你就知道搞宗教的多好賺

Q:  惠惠生日快樂
A: 惠惠生日快樂

Q:  真正的有錢人是不是都意識不到錢的重要
A: 會在意細節了

Q:  木葉沒人知道鳴人他媽是誰嗎
A: 問就是三代背鍋王的問題

Q:  激鬥峽谷是不是也都是在玩ARAM啊
A: ARAM好玩多了

Q:  還有那些漫畫作者不懂自己作品
A: 海賊編輯還沒有海賊粉知道的多

Q:  有沒有一首ACG歌聽到就會起雞皮疙瘩
A: 推個冷門的好了-薔薇守則

Q:  馬娘權能 Umapotence
A: J3小 笑死

Q:  小孤獨的外套底下 是不是藏著自虐刀疤ㄚ?
A: 藏巨乳吧,粉絲破百萬的藏招

Q:  灌籃高手電影版的鑑賞特典：寶礦力水得
A: 我也是一直都用拇指開易開罐

Q:  XGP直接支援How long to beat超方便耶
A: 哪時有的 這還不錯

Q:  這隻是沒人氣嗎
A: 可憐的鴨鴨QQQQQ

Q:  靈幻新隆算是戀愛達人嗎
A: 他連朋友都沒有

Q:  這次的DQ外傳有機會成為寶可夢殺手嗎?
A: 你的第一句就是你問題的答案

Q:  久保還記得一護曾經去過地獄嗎？
A: 他是擔任製作指揮 編劇不是他

Q:  樂團中主唱484容易跟吉他手感情好?
A: 披頭四鬧翻的是主唱跟貝斯吧

Q:  小智的卡比獸比皮神強嗎？
A: 皮神 巨鉗蟹 卡比獸 金三角

Q:  容嬤嬤算是女僕屬性嗎
A: 是 人家是資深女僕沒錯

Q:  兩顆睪丸 (找到了！)
A: 不是沙羅曼蛇也，是大台街機的

Q:  海盜戰記 完食微心得
A: 推 阿謝拉特 最喜歡的反派

Q:  死神有哪些過度吹捧的設定
A: 二擊絕殺的問題是 只砍過小兵

Q:  令和假面騎士強化型態的宿命
A: 且它也沒被改成別的皮套

Q:  跟小孤獨交往該注意什麼？
A: 對不起她已經跟我結婚了

Q:  講真 宮城最多只能進nba端紅牛吧(雷)
A: 連開特力都守不住吧 哈

Q:  結束樂團成員老了會臥床嗎
A: 爬過了  就是一般的郊山

Q:  (有雷)雀部應該還可以再…一下吧？
A: 他的故事講完了，只能領便當

Q:  進去佔點的英文是什麼
A: Go!go!go

Q:  青旗/藍色的旗幟 所以誰攻誰受阿?
A: 結局超不舒服的

Q:  浦原這種人設在熱血少年算是邪道嗎
A: 策士有策士的熱血啊

Q:  路人出車禍 那旁邊的死屁孩會有責任嗎
A: 要被救出的人負責嗎

Q:  水星魔女  不擇手段的沙迪克
A: 太會了吧笑死

Q:  撥接上網是什麼意思?
A: 我跟她才差兩歲 我就知道啊

Q:  在小孤獨耳邊低語的喜多
A: 後藤さん、ちんぽデカいのね

Q:  寶可夢世界為啥有那麼多未開發荒地
A: 動畫也有穿著熊之類的神獸啊

Q:  宮城算是湘北老漁嗎
A: 先來個0.4絕殺吧

Q:  灌高電影 走彩子視角會賣嗎
A: 彩子蠻色氣的 可能會喔

Q:  通往夏天的隧道(微雷)
A: 花城登場我就暈爆了

Q:  騰訊為何這麼討厭米哈遊？
A: 的腦補用語不是他們的經營策略

Q:  寶可夢為什麼沒辦法寫出第二個N等級的劇
A: 寶貝球的 尤其是早期的他

Q:  PVC什麼時候變這麼貴啊
A: 說好的把錢變成喜歡的形狀呢？

Q:  手遊刀劍神域火線爭戰到底行不行?
A: 行不行我不知道 但都不夠星爆

Q:  有人願意開發apex用的蔚藍mod嗎？
A: 根本沒人在乎，有夠雲

Q:  大家想看網飛拍三國嗎?
A: 會有黑人和同性戀

Q:  自稱超級達爾不尷尬嗎
A: 只要他不尷尬 尷尬的就是你

Q:  日本人會再出一個大谷幫灌高解套嗎
A: 連日本職業都不一定有人要了

Q:  現實中最接近愚地獨步的是誰
A: 習

Q:  虎之穴買的型月相關新刊終於到了(隨手開
A: 推推黃昏的王國

Q:  財閥家小兒子
A: 不就對岸的重生商戰爽文

Q:  決鬥者王國篇是初代遊戲王最難看的篇章嗎
A: 反了吧，是第一或第二好看的

Q:  想把小孤獨撿回家
A: 完熟マンO

Q:  孤獨搖滾應該很歡樂吧？
A: 主角老是被虐到不成人形

Q:  井上會不會是想出5+1部電影版啊？
A: 安西視角也要來個吧

Q:  像愛死機器人kill team kill的作品
A: 吉羅巴強的跟鬼一樣

Q:  假面騎士 Geats 13 營運不演了
A: 反正有個許全體復活的 聖誕節看要死幾個

Q:  批判井上雄彥不懂灌高的人在想什麼
A: 創哥不懂巨人、藤本不懂鏈鋸人

Q:  為甚麼江之島是老鷹不是海鷗?(孤獨雷)
A: 原來是這樣 北部也有啊

Q:  180對日本人是有190以上的高度嗎？
A: 高中生長很高的其實都沒啥肌肉

Q:  黑崎一護484永遠不得安寧了
A: 反正他也愛這麼做

Q:  灌籃高手平交道擠爆　日本居民怒了
A: 是日本每個地方都是天母

Q:  宮城良田就是主角中的路人角嗎 
A: 他別說遠投了，中投也不怎樣

Q:  櫻木算是影之實力者嗎
A: 山王他們下次不敢了

Q:  帕底亞最美的風景是呆呆獸
A: 結果你有殺了他嗎

Q:  すずめの戸締まり是不是不妙
A: 字幕版有了嗎，該去二刷了

Q:  這禮拜的bl是不是太不合理了
A: 一週前你跟我說比利時德國會被淘汰  日本會踢贏西

Q:  鐵碎牙如果可以卍解會有多強？
A: 卍解，四魂鐵碎牙

Q:  澤北到美國後發現對位的是宮城會想什麼
A: 澤北：你是誰？

Q:  宮城突飛猛進 帶湘北稱霸全國 有可能嗎
A: 不行，籃球是現實的運動

Q:  steam最多人用的顯卡掉到1650代表什麼
A: 代表用1060的人換顯卡了吧

Q:  井上雄彥：想要表現出普通高中生的感覺
A: 素個屁 比的蠻爛的

Q:  日本目前對於灌籃高手的影評如何呢
A: 這邊看過的大部分都說不差啊

Q:  安溪教練是如何看待宮城的?
A: 安西就來普通高中養老的

Q:  孤獨搖滾第九話
A: 多半是虹夏付的吧

Q:  安妮亞去超商買東西會被拒絕嗎？
A: 的法國人沒你想像的多

Q:  跟小孤獨借色色是不是很簡單？
A: 不饞肉體不然要饞什麼…？

Q:  孤獨搖滾07 小孤獨家的喇叭是哪附?
A: 孤獨的喇叭芽

Q:  現在沒人想學跆拳道了嗎？
A: 練跤術的每個都壯的跟牛一樣

Q:  灌籃高手如果要選奇蹟世代，有誰能入榜?
A: 好可憐，沒人理你

Q:  妮姬開服一個月了，還是大熱門
A: 不會倒 被噴爛還是一堆死忠的

Q:  安西教練說超越谷澤的兩個人是誰？
A: 宮城和他的宿敵澤北

Q:  Google 眼中的小孤獨
A: 你圈的範圍太小了

Q:  所以夜一為什麼踹浦原？
A: 這人家夫妻情趣你不懂

Q:  波奇有好好享受到暑假了嗎?
A: 波喜多..真的好強..

Q:  獵魔士：血源 預告  
A: 浪費了亨利的人設跟演技 可悲

Q:  身邊有人渣賤狗涼學姐怎麼叫她還錢?
A: 請hgame爸爸制裁一下

Q:  小孤獨加入男團會不會比較好
A: 這樣本子畫不完 很不方便

Q:  galgame有辦法手遊化嗎?
A: 早就有了

Q:  閃之軌跡：北方戰爭 第二彈PV
A: 小丑又是你，你不要再出來插花了

Q:  如果選六種屬性伊布組隊打通全聯盟怎麼選
A: 六隻500以上是要問三小

Q:  迷宮指路人 31
A: 都是很好發揮的角色

Q:  R: 聽到小孤獨朋友變多後感到開心的喜多
A: 會在手腕留下痕跡的那種事

Q:  寶可夢是不是告訴惹我們什麼是優生學
A: 這代告訴你，作弊賺錢是最快的

Q:  所以我說那個櫻木的背傷後來怎麼了？
A: 背傷應該好了不少吧

Q:  喜多是不是在暗示瘋狂搖滾？
A: 不瘋狂搖滾，冬天會冷

Q:  紙防禦的千束
A: 笑死 亡命天涯小包包

Q:  原來小孤獨也會看老高
A: 老高還會扯蛋 不要老高

Q:  小孤獨在墓碑寫歌詞會更潮嗎
A: 小孤獨還真的躺過棺材

Q:  偶大/LL/邦邦/D4DJ/其他，誰的歌比較耐聽
A: 初音的歌幾千幾萬首 聽不膩的

Q:  孤獨搖滾 食物的考察
A: 原來漫畫出這麼久了喔？

Q:  日本足球有比美國強嗎
A: 日本足球（女足）拿過世界冠軍

Q:  Lycoris Recoil 23 花椰菜來了
A: 不知不覺要變成半年番了XP

Q:  克林當電影版主角會賣嗎
A: 狂發糖的話 看18號

Q:  SHIROBAKO 白箱聖地巡禮 第五彈
A: 可惡 快...快忍不住惹！

Q:  冴羽獠類型的人設有流行過嗎?
A: 銀魂是減毒版的啊獠？

Q:  渴望被承認的怪獸
A: 想散播愛

Q:  好看的三國漫畫？
A: 橫山光輝 三國志

Q:  這次寶可夢朱紫首席冠軍也慈陣容如何?
A: 我意思是卡跟竹的對比...

Q:  小孤獨陣亡了
A: 這邊看到真的笑死 飲茶梗

Q:  Pixiv AI生成的帳號超過了一千個追隨
A: 步兵圖欸？！竟然p站沒有攪你

Q:  水戶洋平打得贏山王嗎?
A: 河田兄弟會把他打趴在地上

Q:  引夢貘人算不算風評被害
A: 米磨砂老師原來是這麼色的嗎？

Q:  夜帷轉正的可能性
A: 0 她的賣點就是來不及

Q:  小孤獨怎麼沒變成ACG宅
A: 她和我們不一樣

Q:  引夢貘人對上宇智波鼬誰會贏
A: 看主場在哪，假如是在本本內的話，那引夢貘人會贏

Q:  動搖就輸了遊戲(リコリス)
A: 那個千束就是遜啦

Q:  鋼彈聯邦軍是不是爛到根??????
A: UC聯邦高層的標準描寫就是

Q:  霍格華茲的傳承在歐美被網友抵制?
A: 哈利波特的遊戲有不涼的嗎

Q:  未來明問總長怎麼增加訂閱
A: 說實在總長自己也是這樣

Q:  使用一般屬性寶可夢的青木
A: 阿爾宙斯：說的沒錯(拿出石板

Q:  YouTube Music年度回顧
A: 跑不出來的圖片在這XD

Q:  天使的性別與傳說一致的作品有?
A: 荼毒人的大腦

Q:  求推薦COD MW2攻略頻道
A: 剩下讓YT演算法讓他推薦你

Q:  徒勞無功漫畫推薦
A: 進擊的巨人

Q:  你們怎看待佛道&和尚&修行者的境界高低?
A: 這和尚的修行才是最失敗的地方

Q:  哪些遊戲結局後第二輪還有豐富內容的
A: 你和她和她的戀愛

Q:  放學後的拷問少女/第50話
A: 自帶棍子

Q:  princess principal劇場版第二章
A: 白河豚都很死忠 跑不走

Q:  台灣處罰學生有在停學的嗎？
A: 台灣有停學?我知道的都是退學

Q:  有沒有憑感覺玩遊戲結果玩錯的經驗?
A: 要配點的都這樣吧

Q:  原來孤獨搖滾第8話唱爛的歌只錄了一次
A: YEAH~ Y(^_^)Y

Q:  咪醬雖然喪失記憶，但有很多朋友
A: 哪個咪醬 怎麼那麼多咪醬

Q:  這次寶可夢朱紫終戰的BGM可以排進歷史嗎
A: 我還是更喜歡N的bgm

Q:  螺旋丸可以丟 那四代當初幹嘛還打近身戰
A: 瞬移過去比丟的快 誰還丟阿

Q:  淀治跟三鷹的約會
A: 不要停下來啊！！

Q:  魯夫團打cp0輸掉會變成笑話嗎
A: 早就是笑話了不是嗎

Q:  為啥會是叫藍色監獄 不是綠色監獄或白色
A: 因為日本隊世界盃制服就藍色

Q:  SRPG製作工具?
A: SRPG Studio一定弄得出一點什麼8

Q:  有因為外表反差很大的角色嗎
A: 戴眼鏡的土妹都是正妹

Q:  寶可夢朱紫 最搞心態的野怪
A: 你是不是沒被破格輕身鱈打爆過

Q:  寶可夢朱紫 辣個鯊鯊
A: 噴射機也是飛的起來的

Q:  魯夫跟路基打要怎麼演才合理
A: 看看凱多怎麼一棒打魯夫的好嗎

Q:  買了新的寶可夢mister donut
A: 你的血是什麼顏色啊！！！

Q:  有看起來奇怪的寶可夢嗎?
A: UB

Q:  一首好聽的日文歌
A: 我記得是第4集插曲?當初看完也在循環這首歌ww

Q:  神奇寶貝有多神奇？
A: 廢文有多廢 神奇寶貝就多神奇

Q:  孤獨搖滾ED3 なにが悪い
A: 不過我還是喜歡卡拉卡拉

Q:  三叉戟擒抱是可能做到的嗎
A: 我只知道三叉戟可以把對手除外

Q:  今天12/3是傘木希美的生日！
A: 鎧塚希美生日快樂!!!

Q:  人間界死掉後到屍魂界的懲罰機制？
A: 他們不是先去界王那邊修煉嗎？

Q:  台灣用藍色監獄會怎麼演？
A: 你在搜尋：綠島嗎

Q:  奧利巴有比杰克強嗎？
A: 後來是奧利巴還可以和勇伯並稱

Q:  井上喜歡宮城、鳥山明喜歡比克
A: 練劍種田的不是宮城嗎？

Q:  二戰戰列艦最強的是大和號嗎?
A: 本人寫的酸零戰的文章

Q:  轉生到異世界怎麼抱對大腿?
A: 找被退隊的啊 會退婚

Q:  回鍋寶可夢要注意什麼？
A: 記得先用大蔥鴨的蔥爆香

Q:  只有我覺得妮姬這波燒得很奇怪嗎?
A: 砸了，那大家自然是不能忍了

Q:  如果小孤獨有姊姊的話？
A: 就彼得的賢者時間啊

Q:  相見恨晚的優質作品-殺手寓言
A: 真的好看，實力對比法很有感

Q:  爸爸活的女生都不怕弄丟處女嗎
A: 所以你的意思中岡不是處女？

Q:  搭訕仔堅持到最後能得到什麼？
A: 堅持就有砲 沒有就下面一位

Q:  巴突克戰舞135 進入最終章?
A: 看來是剩沒幾話了 進度爆衝

Q:  Vivian徐若瑄是怎麼在日本紅的?
A: 剛好在日本的拉麵店也看到她

Q:  黑暗版本的金剛戰士會有票房嗎？
A: 成人版的金剛戰士合體算嗎

Q:  MH在共鬥狩獵作品中屹立不搖的原因?
A: MH活的最久所以出的怪最多

Q:  阿夸生日凸待 全熟
A: 好飽好飽

Q:  kson組長 雜談 20221203
A: 推

Q:  年輕人真的對政治漠不關心嗎？
A: 我在台灣啊 只是我也有阿爸人

Q:  好雷 灌籃高手 The first slam dunk心得
A: 感覺好像稍微有比較期待了XD

Q:  夜間泳池是怎麼樣的地方
A: 有游泳池 穿泳裝的夜店

Q:  如果一角姓黑崎 學月牙天衝會變強嗎
A: 黑崎一角

Q:  有甚麼無法忘記的斷尾作品嗎？
A: 黑色子彈 Act-age

Q:  原神更新到3.2世界面積有多大
A: 從鶴觀到風龍廢墟大約10000公尺 之前有個活動任務擺在鶴觀

Q:  星海爭霸2 戰役的錢一定不夠？
A: 人族戰役是這樣沒錯

Q:  阿嘿的阿妮亞？
A: 告訴我484搞錯啦阿嘿顏

Q:  有沒有AI繪圖的SCP基金會？
A: SCP圈圈太小了

Q:  Pan Piano 小孤獨
A: 不是彈吉他我可是不看的喔

Q:  爸爸活不過是在浪費青春罷了
A: 有這行情的也不會是普通高中生

Q:  作品出了多久後討論才不會被喊暴雷
A: 悟空又死了！我來雷大家了

Q:  為什麼key社的作品都要有便當
A: 肚子餓了當然要吃便當阿

Q:  Hews大師 大孤獨
A: 笑死 上面推文在幹嘛XDD

Q:  實力至上0卷的設定介紹
A: 打錯，鬼島才是新興派閥

Q:  所以一護死掉後可以重新抽卍解？
A: 多三個人可以用

Q: R:  R: 孤獨搖滾要虐心的話該怎演?
A: 為什麼你們做愛做的這麼熟練啊

Q:  twitch廣告是不是最讓人煩躁的啊...
A: 呼 還好我都不看twitch

Q:  動畫一集3000萬円！
A: 你 想看就捐錢吧XD

Q:  最後2影集 會繼續歧視黃種人嗎？
A: 你會歧視垃圾嗎？

Q:  FF15巴哈姆特有毛病嗎
A: 對他就有病

Q:  呃，現在格蘭刷首抽還會鎖機嗎？
A: 早就不會了 而且鎖可以解

Q:  要怎麼的笑容算姨母笑？
A: 歐罵~~~~~~

Q:  美國公路之旅會很好玩嗎？
A: 可以看火花羅 用看的都覺得累

Q:  在鋼彈面前演唱"祝福"
A: 唱Happy Birthday 啊

Q:  工藤新一也不是什麼稱職的男朋友
A: 作者就青梅竹馬廚 新蘭穩的很

Q:  高垣楓 電競內衣泰瑟了
A: 外套改半透明真的很色

Q:  灌籃高手電影..好像不妙?
A: 出蠻多人說可以有更高的票房

Q:  全部あげるね 對日本人有特別含意嗎
A: 中文講起來也可以很色情

Q:  求神一個作者
A: 最後一張我還以為是大薯...

Q:  黑崎一護過世後墓誌銘該寫什麼
A: 你說...什麼？ 我聽不懂啦

Q:  曾是陰角的我再戰青春 與天使般的她一同
A: 有買比特幣嗎？

Q:  法環 桌遊是官方還是民間同人創作
A: 有授權吧 之前黑魂桌遊也是同個製作團隊

Q:  PC遊戲廠商會怕硬體影響遊戲銷售嗎？
A: 顯卡不好那是玩家的問題（X

Q:  浦原喜助有去過靈王宮嗎？
A: 說不定真的有上去過...

Q:  孤獨搖滾 開播應援圖#9 女僕大孤獨
A: ぼ喜多! ぼ喜多!

Q:  鏈鋸人裡面的人有覺得MKM很可怕嗎
A: 沒被她洗腦控制的都會怕吧

Q:  搭上滿員電車的奇樹
A: 阿球原來也在上班

Q:  怎麼跟韓國人解釋C8763的梗?
A: C8他應該會覺得你在罵他XD

Q:  其實卯之花根本可以不死的吧！
A: 能送到敵陣的瘋狗就這樣浪費了

Q:  五期生最強 五期全奇蹟金盾
A: 恭喜五期生恭喜捏捏

Q:  如果寶可夢的地圖以台灣為原型
A: 地區型態的寶可夢都有刺青

Q:  Miya老師畫的米米&狸貓
A: 踩我踩我

Q:  K社音G街機入坑門檻是不是很高?
A: IIDX剛好是裡面最難入坑的

Q:  誰能當欲求不滿怪獸小孤獨的超人力霸王
A: 我

Q:  卡卡西會拷貝漫畫作者的才能嗎
A: 不只 也會拷貝作者的拖稿能力

Q:  用真人轉ai畫漫畫會不會比較快
A: 要快的話草圖給ai補不是更快

Q:  存放蒐藏漫畫用漫畫櫃才是王道?
A: 的都會讓書耗損啊

Q:  [瑪奇] 一些特性/支援學會的問題
A: 還是看身上輕甲 這樣嗎?

Q:  Botch To The Future 孤獨搖滾
A: 爆炸是終極警探1

Q:  如果這影片主角是東方的諏訪子會怎樣
A: 雖然本子想怎樣就怎樣就是了

Q:  20年前PC 日板 格鬥遊戲
A: 這個九成九是用MUGEN做的

Q:  KOF97雪露咪的眼精是沒畫還是設計稿弄丟
A: 簽名檔讚

Q:  喜多喜多怪獸會是甚麼型態?
A: 去了去了怪獸

Q:  有沒有動畫不講日文，自創語言的？
A: 我也是想到漂流武士

Q:  不喜歡女兒反而喜歡媽媽我嗎 21
A: 結果我覺得這部最美的是基友

Q:  義彥 你昨晚上哪去了?
A: BRAVO！！！！！！！！

Q:  怎樣的AI君才會出這種圖…
A: 推文那個行李箱真的笑死

Q:  葬送的芙莉蓮換成福利熊 會怎麼演？
A: 邦邦邦邦~~請支援收銀

Q:  為什麼鏈鋸人動畫少了一味
A: 這只是我的想法

Q:  steam短時間內登入登出會不會有事?
A: 登出鍵沒有被移除就好

Q:  孤獨搖滾劇情要虐心的話該怎演?
A: 涼以前的團出來搞事

Q:  真禮姐姐是不是有健身
A: 阿姨了

Q:  水星魔女  鋼彈公司網站首頁
A: 學長用過的盾牌（X)

Q:  小櫻為什麼每次看到色誘術就揍鳴人
A: 比她還正看到都有氣吧

Q:  喜多郁代這個名字484很色？
A: ?

Q:  手持精神感應槍的阿嬤
A: 眼鏡蛇ZD

Q:  如果冬獅郎X夏梨成真
A: 先問問看她老爸吧?

Q:  神父是不是誤會迪奧的意思
A: 普奇，你要傳承我的精神RRR

Q:  葬送的芙莉蓮 人氣投票結果出爐
A: 寶箱怪是唯一吃到福利蓮的嗎

Q:  舊世紀福音戰士 第一話
A: Op但有翻譯

Q:  心臟科醫師所見的冠狀動脈
A: 心導管是觸手強力擴張，我笑了

Q:  幽遊白書主角群 藏馬人氣最高嗎?
A: 當年的人氣投票是飛影最高

Q:  深藏不漏
A: 作品中他可以撐地之類的嗎?

Q:  幽遊白書 桑原的貓永吉也太可愛了吧
A: 桑原一直都是正港男子漢

Q:  幽游白書怎麼不出重置動畫？
A: 獵人都重製了，幽遊也行吧

Q:  原作者來指導自己作品電影失敗的有哪些？
A: 456最難看的就的4

Q:  請推薦適合4~5歲小朋友玩的遊戲
A: 都有PS5了當然是玩原神

Q:  灌籃高手如果是2022年的作品 會長怎樣？
A: 會有一隻自認山羌的猩猩

Q:  到底手要怎麼握才能射出這種水槍？
A: 有童年的都知道怎麼射

Q:  奇犽應該可以屌虐旅團吧
A: 非你旅團有尤匹的肉體硬度

Q:  黑白莫比烏斯 歲月的代價 無雷簡易心得
A: 是卡在一個吊人胃口的地方(

Q:  PTCG台灣官方太猛了吧
A: Ptcg 已經快被名卡搞死了

Q:  為什麼卡利斯托協議做太難被批評
A: 看實況主玩還沒有不卡的

Q:  被社恐惡魔吞噬的小孤獨
A: 這是EVA梗嗎

Q:  真的是「一個人的精彩」的作品？
A: 一個人攻略異世界根本是后宮作

Q:  動畫瘋以後看得到少女歌劇嗎？
A: 看台灣代理商有沒有要買

Q:  迪士尼會怎麼拍《灌籃高手》真人版？
A: 宮城和赤木原本造型就很像黑人

Q:  孤獨搖滾的妹子抖動好棒…
A: 加快的話會變得很好笑

Q:  所以什麼是4A遊戲？
A: 就是拿一張白紙在路上走的遊戲

Q:  致敬最偉大的惡魔
A: OP大概第4篇了

Q:  吸血鬼生存者這種遊戲機制的始祖是誰？
A: 紅白機不少 類似生存遊戲吧?

Q:  現實的櫻木花道有可能是處男嗎？
A: 他喜歡的女生通常不愛8+9

Q:  勇者鬥惡龍 甘達坦 大阪萬博出沒中
A: 有沒有人要支援辣一位的cos

Q:  灌籃高手劇場版在台灣票房會大爆死嗎?
A: 會有很多為了情懷含淚去看的吧

Q:  做愛的時候發現床下有第三人
A: 乾被浪漫duke笑死

Q:  這個閃躲姿勢有由來嗎
A: me me me

Q:  灌籃高手電影 用誰的視角你會看爆?
A: 放課後的晴子360度 拜託了

Q:  粉切黑的始祖兼源頭就是這位嗎？
A: 繁星小子是三小

Q:  一護跟石田交換對手能贏嗎
A: 不會 雨龍天生扶龍命格

Q:  日本世足觀眾: 感謝馬娘
A: 馬娘live有多視角

Q:  所以黑色衝動去那裡了？
A: 看到結局的讀者身上啊

Q:   玩wow一直跳 抓寶可夢a連打
A: 忘了是搖還是按按鍵

Q:  灌高電影版如果改成轉生成宮城
A: 宮城的天賦在漫畫裡就很普通

Q:  把鬼塚英吉的人設丟到O2板 會有回信嗎？
A: 他是處男也只是作者的惡意

Q:  貂蟬居然是弓兵耶
A: 一代？那是上古文物了XD

Q:  我以為妻子成為小學生是廢萌漫
A: 我看到標題就不敢看了

Q:  寶可夢 朱 紫 兩版有啥不一樣
A: 價格不一樣

Q:  明明童年冷飯最好賺 這錢怎掙不起來
A: 情懷就不是這麼好騙的

Q:  最近動畫電影台灣都沒同步了？
A: 沒同步的本來就比較多

Q:  啊夢幻計畫到底是幹嘛的？
A: 狗~~~~~

Q:  現在PVC怎麼預購跟現貨差這麼多
A: 沖田有那隻沒掉價的嗎？

Q:  你喜歡城市中真的有BGM嗎?
A: 暖暖已經是暖暖車站的BGM喔

Q:  PlayStation 年度大獎《原神》《法環》
A: 我的ps5已經是原神專用機了

Q:  如果孫權有死亡回歸可以統一天下嗎？
A: 孫策有的話有機會，孫權沒辦法

Q:  為何自古江南地區士族林立啊？
A: 從來沒有一款有做士族問題的

Q:  寶可夢朱的一些問題
A: 1就是幫你容易通關的貼心設計

Q:  氣氛大師型的角色？
A: 夜神月?

Q:  運送員監守自盜 健身環、寶可夢遊戲全A走
A: 一個月薪水就有的東西...

Q:  轉生成孫權要怎麼統一天下
A: 的是把孫權賣了XDDDD

Q:  歐美版早期遊戲封面當年被吐槽過嗎
A: 說不定是封面的圖沒授權不能放

Q:  如果鼬支持他爸木葉是否變成宇治波統治?
A: 以兩邊都沒梗了

Q:  各年份流行的動畫梗
A: 茶渡應該也是台灣在玩的梗

Q:  明日方舟 06 看到受不了啦！
A: 等她拿起水槍你就知道了

Q:  真嗣，搭上去吧
A: 2的問題是怎麼跟使徒打...

Q:  楓之谷的背景音樂是不是蠻可惜的?
A: 變成只開音效然後外面放別的

Q:  死神血戰篇後哪個隊長會被瘋狂檢討
A: 假面的那幾位

Q:  孤獨搖滾原作求個雷
A: 涼沒有那種狂刷好感度的劇情

Q:  灌籃高手THE FIRST SLAM DUNK 有雷心得
A: 的老灌高粉  也會很爽的

Q:  水星 多好
A: 看鞋子確實是米米

Q: Fw:  東方最可愛的小蘿莉，如果你還不認識她
A: 喔喔看了影片後看到了

Q:  哥布林殺手 Year one 79~80 (雷) 
A: 森人都這麼兇的嗎

Q:  為何魂系列練滿等級叫水桶號
A: 三圍都是一樣數字的身材

Q:  影之強者對路人的定義是不是有點不一樣
A: 這邊的路人是背景配角的意思

Q:  繪師Namie開了FANBOX
A: 喜歡的事，養狗

Q:  喜多在做菜的時候喊去了是叫她還是？
A: 他媽誰做菜會說去了的？

Q:  少婦與戰車
A: 人妻嘛，有點肉感才好

Q:  公主連結 三位國中生
A: 我要左中的紡希跟鈴梅就好

Q:  灌籃高手劇場版 井上當年沒資格抱怨動畫
A: 說的，霸王色不是稀有的存在

Q:  我居然是星街粉！
A: 剛看了下 我也是星街XD

Q:  排球明年的劇場版
A: 音駒不可能砍吧

Q:  ACG歌手的哪個live最頂?
A: 莉聲線之類）也是很厲害了

Q:  大家有特別喜歡的遊戲OP嗎？
A: 槍彈辯駁的也不錯

Q:  龍王的工作 17  插圖真棒
A: 的，八一一直用最初的畫風啊

Q:  瑪力露麗強在哪啊？
A: 把老噴打的不要不要的

Q:  XCOM2 讀檔載入時的配樂
A: 去工作坊找看看mod

Q:  這個狸貓組風靈影片...
A: 火

Q:  錠次當初跟瑪奇瑪打砲不就完成支配惡魔
A: 有道理 幹了就沒事了

Q:  上低音號 久美子原髮超漂亮
A: 我看你是不懂ㄛ

Q:  LGBTQ什麼都要蹭
A: 你不也在蹭LGBTQ嗎

Q:  藍色監獄翻拍成韓劇會如何/有搞頭嗎
A: 理論上是有搞頭

Q:  藍色監獄的培訓與理論 能套用各個領域嗎
A: 早年的體育班不就這樣

Q:  當初戰地五的5v5電競怎麼發展不起來
A: 沒大戰場的戰地 沒有玩的價值

Q:  新世紀福音戰士 東映版第一話
A: 東映蜘蛛人是有機器人開的

Q:  要怎麼蹭到一隻噴火龍==
A: 弄一隻仙伊 就可以自己打了

Q:  回憶中的聖劍鍛造師
A: 是甜的，只是會辣

Q:  泰國將籌辦藍色監獄計畫!?
A: 應該是贏了變性

Q:  今天是宮內蓮華的生日（塗鴉）
A: 喵～pass

Q:  寶可夢御三家名字以後是不是都會是5個字
A: 三個字比較好...

Q:  8bit風 "あのバンド"
A: 波奇醬進化BGM

Q:  Blue Lock怎麼沒有中國球隊？
A: 中國足球爛到連自己人都在酸

Q:  石之海Part 3神作，只能用「完美」形容
A: 1～6的主角群出現真的超感動

Q:  亞洲足球的崛起
A: 項目，台灣就贏定了。

Q:  隨便百合
A: 冬滾滾是神摸

Q:  孫興慜在cosplay超人特攻隊嗎
A: 人家受傷 差點踢不了世界盃

Q:  朱紫板的博士是亂源嗎？雷
A: 也慈很像產出晶光花的母體

Q:  這兩年的作品是不是特別香?
A: 現在是肥腿的時代

Q:  究竟哪款RO才真的回到最粗的港動?
A: 老人都玩最粗的原版

Q: 虎鯨484HOLO親女兒阿? 
A: 技術是會進步的啊…

Q:  如果可以決定製作一部動畫
A: 重製沒有兼用卡的閃電霹靂車

Q:  火影忍者 猿飛阿斯瑪的粉絲好多喔
A: 滿嘴鬍子的帥大叔，又照顧人

Q:  禰豆子前期是不是畫得太成熟？
A: 睡好睡滿變年輕還挺有道理的

Q:  市丸銀是輸在他不是主角嗎？
A: 輸在他不是刀鞘

Q:  星街是Miko命中注定的人嗎？
A: 商業，都是商業。香香的商業。

Q:  屠龍大師是我仙子伊布
A: 這一隻噴火龍擺明來送給大家的

Q:  到底要怎樣才會把鞋子穿在身上
A: 你不懂時尚

Q:  平行天堂哪台車你最想幫陽師傅修理
A: 一開始越嘴硬的修起來越爽

Q:  習我超
A: 好了啦 又有人氣噗噗了 笑死

Q:  你永遠不會忘記的遊戲是哪款？
A: RO吧 第一款線上遊戲

Q:  市丸是唯一解說能力被懷疑的嗎？
A: 因為他長度跟速度都是騙人的

Q:  DBD 騎士的踹機找香菇太強了吧
A: 他回頭準備踹機你不會直接跑喔

Q:  你以為是失誤 結果是引狼入室
A: 哭了 忘記切帳號

Q:  BLEACH 巻頭歌骨牌 SONGS OF THE SOUL桌遊
A: 高下立判

Q:  孤獨05跟08哪一集才是頂峰？
A: 喜歡8的音樂 5的情感鋪成

Q: 一角跟信長對砍誰會贏？
A: 跟獵魔戰記的一角打誰會贏

Q:  藍色監獄跟東卍
A: 蠻幽默的

Q:  少年陰陽師 漫畫化
A: 過坑太大 買了幾本就收手了

Q:  殺無生是不是愛上錯的人？
A: 無生本來只是普通的接案殺手吧

Q:  死神單行本封面哪一張最頂?
A: 19 劇情也是最喜歡的一集。

Q:  給不滅的你 第二季 05 06 幸運
A: 推

Q:  與蟲娘青梅竹馬的相伴日常/第02話
A: 想看螳螂鑽出鐵線蟲

Q:  水星蘇媽的義手秀+GUND發展年史
A: 說不定只是作畫失誤

Q:  鏈鋸人動畫風付費會員49萬觀看 算高了嗎
A: 晚了我們就不要了

Q:  異獸魔都 完食簡單心得
A: 煙老大和心能井cp真的很讚

Q:  魂系列 傳火的那個火是幹麼的
A: 因為火就在那裏

Q:  富奸到底對旅團是什麼想法？
A: 只有臘粉的腦補最有想法

Q:  只要是有跟ACG有關的聯名款商品都比較貴?
A: 聯名就是要賣貴才會聯名啊

Q:  火星蟑螂的智商給現實蟑螂會怎樣？
A: 發現自己是一隻蟑螂 原地漬鯊

Q:  RPG組隊.會想組優缺點都很明顯的角色嗎?
A: 不是都選奶大的嗎？

Q:  理科生墜入情網，故嘗試證明。 第75話
A: 不答應交往 大概是自己家庭讓她不敢去相信吧...

Q:  MKM喝紅酒
A: 髒了我老婆的右手

Q:  要怎麼用一個字形容三本柱？
A: 火影：爸   海賊：拖

Q:  關於常駐等歪這件事情。
A: 歪是只能歪了

Q:  第一次聽就好聽到讓人雞皮疙瘩的歌？
A: 四月是你的謊言的オレンジ

Q:  NS有什麼遊戲是有用到觸控螢幕的嗎？
A: 動森打字的時候

Q:  狂賭之淵(仮)   第183  184  185
A: 四格把會長的人設敗光光了

Q:  咒術：真油回歸的可能性有多高？
A: 真油的能力不就只是能抓怪

Q:  久保人設的新櫻戰，若現在出2有搞頭嘛
A: 他的畫風男角比女角好看

Q:  SNK是嗑了什麼藥???
A: 我還以為是進擊的巨人 這殺小

Q:  用家裡微波爐微波超商便當真的會爆炸嗎？
A: 舊式微波食品沒拆封的確會爆啊

Q:  今天是台灣配音員官志宏的生日
A: 生日快樂，聲音蠻好認的

Q:  鏈鋸海外觀看數 這樣算有出圈嗎?
A: 不過每週最期待的就水星了XD

Q:  AI畫貓貓
A: ㄨㄨㄨㄨㄨ

Q:  The First Take - 惡魔の子
A: 讚讚讚

Q:  第一神拳1403 出小事啦！
A: 亂跳，沒力量的跳樑小丑

Q:  假設寫輪眼是一種USB
A: 我覺得比較像綠豆糕

Q: 孤獨搖滾最後一集  有機會來個一小時嗎
A: 快看，孤獨不看，本季白看

Q:  煉金工坊系列推特 15萬追蹤突破
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  肖俊光 現任德國拜仁慕尼黑隊
A: 你是不是在虎撲上看到有人講才想起有這號人物

Q:  黑暗鴉到底是三小
A: 惡作劇之心 YYDS

Q: [爆雷]決勝時刻2022劇情心得
A: 說好的三年滿工期

Q:  久保是不是自己浪費掉一護的血統啊？
A: 年輕友哈很潮 反觀鼻毛...

Q:  為啥吉普森二世可以入選美國隊？
A: 隊友不是也有嘴他靠老爸ㄇ

Q:  彩色的小熊維尼
A: 習維尼～～

Q:  真島浩的忙大概是什麼程度
A: 真.島.浩 三人排班輪休即可

Q:  難道只有我覺得太研唱歌很難聽嗎= =?
A: 不是太妍難聽，是歌難聽

Q:  Dio 如果有Maiden Heaven 會怎麼用？
A: 承太郎：

Q:  muv-luv 21 打仗的時候不要想色色的事
A: 嗯原CG大概是遊戲第二好用的

Q:  朱&紫要買哪一片
A: 買朱，想紫的東西根本手到擒來

Q:  所以朱紫的更新後卡頓掉幀改善多少？
A: 時眼睛不閉也是第一天就發現的

Q:  宮崎英高：品嘗初體驗魂系玩家的哀號
A: 玩家的哀嚎=開發的動力

Q:  三大勢力在校園內彼此競爭的劇情
A: 推，為了風花雪月才買switch

Q:  動畫的神鵰俠侶OP算是神曲嗎
A: 神啊 滿好聽的

Q:  給中山龍做天元突破會怎樣
A: 好好享受

Q:  假日加班的奇樹
A: 青木：我懂妳的感受

Q:  原來瓦爾海姆已經有中文了呀....
A: 我用xgp玩的 有繁中喔

Q:  花姊卯之花會去當麻匪嗎
A: 首先麻匪綁不走她好嗎

Q:  PlayStation PartnerAwards2022榜單公開
A: 原神又贏了，厲害了我的原神

Q:  波奇塔造型的咖啡拉花
A: 原來立體的比較簡單

Q:  水星魔女 沙迪克隊 才女薩賓娜 表情集
A: 熟了熟了

Q:  一護被誣賴吃了兩碗粉會怎樣
A: 你說...什麼...

Q:  蝙蝠俠2022(The Batman)好看嗎
A: 電影院看很好看，電視看不夠爽

Q:  哪部作品曾被其他作者介入？
A: 我以為你要說天龍八部

Q:  巨人片尾曲 悪魔の子 TFT
A: 神曲推，真的眼眶濕

Q:  石之海 最新集數 配音小彩蛋
A: 反過來說就不能有老鼠跟蜘蛛人

Q:  涼什麼! 喜多都不喜多了!
A: 好歹是主唱，能有多低

Q:  如果酒鬼吐在小孤獨嘴巴裡會怎麼演？
A: 好...好吃 嘿嘿嘿嘿

Q:  水星魔女  狸貓：在這裡我可是前輩 古爾
A: 我這人很簡單有古狸我就推

Q:  DECO*27 毒林檎  
A: 殭屍那首也有找殭屍來合唱啊

Q:  影之強者 手遊 聖誕皇女
A: 那應該是輕鬆的遊戲吧 載了

Q:  削弱對方比提升實力來的有用吧?
A: 緣壹:比我們更強的(ry

Q:  喜多喜多是不是比小孤獨更有可能被霸凌
A: 的是喜多

Q:  爆哥主辦火暴盃跑跑畢業賽
A: 爆哥的第一次 台灣的最後一次

Q:  派帕聽說你很強是吧
A: 學長輸:妮莫逼你接關

Q:  足球小將翼進球都沒花篇幅在慶祝不寫實
A: 沒有假摔比較不現實

Q:  現在還有人在抄史丹利的套路嗎
A: 他是誰

Q:  妮莫遇到小智時心裡會想什麼
A: 強者相遇 就只有他媽的戰呀！

Q:  岸田メル ai圖
A: 第一張那褲子好噁

Q:  86 11卷心得（雷
A: 軍團越寫越扯看不太下去

Q:  一角能帶領炭治郎打贏上弦之六嗎？
A: 一角再爛去鬼滅都是虐菜

Q:  虎妮好朋友新朋友加入！來自日本
A: 還蠻可愛的

Q:  寶可夢 新無印 134 小豪 夢幻計畫
A: 出發船沉了就好評了

Q:  為什麼動漫設定有後設沒有內設？
A: 後設警察即將趕到現場

Q:  角都打輸鳴人是劇情殺嗎
A: 學的鳴人打死，的確是劇情殺

Q:  12/6中國遊戲可能又要關服一天
A: 會玩支遊的不會在乎這個

Q:  克蘇魯神有地風水火,動漫都致敬水系?
A: 不是像你用的後來設定的意思

Q:  悠遊卡應該有機會出現在日本acg了吧
A: 日本玩就已經可以看到了

Q:  鏈鋸人動畫走錯哪一步？
A: 不過文戲還是頗頂的 就可惜了

Q:  拉帝茲的強度
A: 戰鬥漫畫 通膨也是沒辦法的事

Q:  奇樹會被小智打到哭出來嗎?
A: 敢蹭我的小智 我要開黑了

Q:  小智走派帕路線怎麼樣？（朱紫雷
A: 在深淵底層找到真正的爸爸

Q:  純白之誓/浠＆夏語遙
A: 可是夏語遙不是V

Q:  動畫有什麼高學歷的代表？
A: 有趣的是幾乎都出現在配角

Q:  掟上今日子的裡封面-台版12/16出版
A: 哦哦哦!!!!!

Q:  奇樹
A: 讚讚讚

Q:  催眠性指導如果能力從催眠改時間加速?
A: 蛤

Q:  白哉也太過分了吧XDDDDDDDDD
A: 8600就算在本篇也是亂源啊

Q:  如果柯南
A: 帥老頭的話可以吧

Q:  外星人看到三體小說會怎麼想？
A: 但沒有的東西想罵都沒得罵

Q:  unwelcome school 超他媽洗腦
A: Let's go!!!

Q:  皮神取代朱紫雙封面獸的故事有搞頭嗎？
A: 皮神有騎乘型態嗎

Q:  日本動漫越來越少出現中國的元素嗎？
A: 中華風是日本認為的中華風

Q:  music station super live 名單
A: 居然有找KARA

Q:  未來戰韓服和日服即將換運營
A: 台版一直是遊戲種子

Q:  鋼彈SEED-D的結尾改成議長轟了艦長 這樣可以嗎?
A: 受死吧 紫色老太婆?

Q: 更改地區語言 能提升速度嗎
A: 什麼梗

Q:  日本VS西班牙 網路梗圖
A: 笑死 真的笑死XDDDD

Q:  不要聞啊髒死了!!!
A: 聞自己的啊斯 聞別人的嘔嘔嘔

Q:  jojo6 p2沒看直接跳p3會看不懂嗎
A: 正常看完很難嗎 是在三小

Q:  日本鐵甲船打得贏西班牙無敵艦隊嗎？
A: 的軍事現代化讓應該更頭痛

Q:  一張沒用要抽好幾張484有效遏制刷首抽
A: Fgo    那不就變刷到寶五為止

Q:  靠腰，原來卡特爾才是鋼彈W自爆王
A: 卡特爾就來湊數的啊

Q:  重製作品有比較好賺嗎
A: 狂飆騎士重製的很香

Q:  白金之星最扯蛋的能力應該是把霧吸光吧
A: 手指還會伸長和加速,色色的

Q:  壱百満天原サロメ彩虹社工商
A: 荒野行動也變太多，看它推特之前還有跟咒術合作，我覺得好

Q:  女生讓男生叫自己的名字是啥意思
A: 類似中文的叫疊字小名之類的

Q:  天鎖斬月加速功能後面被沒收了？
A: 被葛力姆喬嗆只有速度的卍解

Q:  蔚藍檔案的二創清流是誰
A: 清流是指清溪川的流水嗎

Q:  克拉克被擊墜時在想什麼？
A: 夏亞  你算計我(時間錯誤

Q:  JoJo 石之海 Part 3 - 超好看
A: 小關配的神父那個小物臭超棒

Q:  荒野亂鬥熱議：移除機率寶箱
A: 玩家求仁得仁，你們慢慢轉

Q: 艾斯如果有斬魄刀 解放語跟卍解會長怎樣
A: 哈…哈…「收回吧，敗北者」

Q:  小智會騎哪隻頓
A: 當然是騎那隻色貓

Q:  三代火影、山老頭 誰適合當領導者？
A: 山老好歹是正面硬幹的世界最強

Q:  日本廣告公司不甩女權抗議
A: 的辦的到嗎

Q:  寧次如果有斬魄刀 解放語跟卍解會長怎樣
A: 寧次：一護，喊我的名字

Q:  動畫瘋上架奇巧計程車劇場版
A: 可以註記哪裡是新的嗎 方便跳

Q:  為什麼很少見美少年夢工廠？
A: 有美少年夢工廠啊

Q:  索隆如果拿的是斬魄刀 要喊三次解放語嗎
A: 他嘴巴咬刀還不是能喊招式名

Q:  山本武找山本重國修煉上限會到哪邊
A: 那山本武應該不用畢業了XDD

Q:  足球的守門員能直接丟進對方球門嗎
A: 用踢的都很難了，別想用丟的吧

Q:  玩手遊會刷首抽嗎？
A: 刷完的就不玩了

Q:  我要挑戰卡車
A: 保險對於自殺行為不給予理賠

Q:  鏈鋸人英配還蠻讚的欸
A: 好讚欸 以後都看英配了

Q:  時透無一郎斬魄刀解放語會是什麼？
A: 跟白哉一樣散落吧就可以了吧

Q:  ACG裡的海洋生物，海豚為什麼比不上鯊魚
A: 虎鯨不是也是海豚的一種嗎

Q:  足球進球後可以搞快速偷襲招嗎？
A: 有不少忘了留人被偷襲進球的

Q:  水星魔女  工具
A: 可是這個狸貓的眼神超可怕

Q:  coser去cos小孤獨最省錢嗎
A: 要運動服幹嘛，撿個紙箱就好了

Q:  波妮要睡多久
A: 等人撿

Q:  麻里愛比小町奈緒子好很多對吧？
A: 麻里愛會懷孕很很很很很久了

Q:  這樣的Ai到底算不算聰明?
A: 猴子也會的猴子AI

Q:  不道德公會漫畫看到哭是正常的嗎
A: 超好看 幹 我也快哭了

Q:  咲-Saki-253 精進
A: 我已經忘記自己看到哪裡了……

Q:  黑魂的黑騎士鉞算刷首抽嗎
A: 算，但我覺得直接雙巨才是王道

Q:  承太郎不會發怒才變爛？
A: 寫了論文後 連替身都變弱了

Q:  卡利斯托協議 媒體評分
A: 我就是要絕命異次元的東西啊

Q:  德國足球的黑暗時代？
A: 德國也是邪會的問題嗎？

Q:  大知世
A: 大了就失去價值了

Q:  異世界番很多為啥被嫌棄
A: 走不同路線的異世界才會想看。

Q:  大雄掉到rimworld的世界能開無雙嗎?
A: 吃壞肚子或跌倒傷口感染就沒了

Q:  兩津碰到外神會怎樣？
A: 變成外神看到兩津直接瘋掉

Q:  閃電霹靂車推薦補番嗎？
A: 看啊 連OVA一起看

Q:  巧合嗎
A: 波奇汪

Q:  我推的孩子是不是開高走低
A: 問就是赤坂的鍋 浪費橫槍畫技

Q:  比動畫鏈鋸人的真紀真還會撩的角色？
A: 佩可也滿會撩的

Q:  不同作品集的克蘇魯碰面會怎樣?誰先瘋?
A: 克蘇魯的發瘋是知識的傾軋

Q:  有什麼漫畫萬年梗突然收掉的嗎?
A: 獵人完結的梗可能快要收掉了

Q:  為什麼不趁寶可夢進化時開扁？
A: 對手要倒不倒的時候也沒人補刀

Q:  除了鋼鍊還有啥作品是六邊形戰士？
A: 我也是鋼鍊後唯一推薦黃金神威

Q:  瑪奇瑪 cosplay 
A: 4-1 跟 4-8 選一個吧

Q:  海賊王卡牌怎麼玩 有專門的討論區嗎？
A: 有教學app 也有中文官網

Q:  咒術迴戰21卷發售特別PV
A: 推

Q:  海綿寶寶最恐怖是無海綿寶寶日嗎
A: 恐怖在全比奇堡的人都想擺脫你

Q:  認真說 雪花拉米覺得還色的起來嗎？
A: 我想不到色不起來的理由

Q:  小智接下來的冒險該怎麼走呢
A: 皮神受了跟敖教父一樣的重傷？

Q:  西班牙到底是怎麼輸給日本的?
A: 不是輸給日本 是輸給荷蘭吧

Q:  求推薦復仇鬼類型的漫畫
A: 夜光閃亮亮復仇鬼

Q:  炭治郎的卍解會是什麼能力?
A: 咆哮吧 妹妹

Q:  潔世一要不要轉踢右後衛
A: 他偶爾妥協的時候會去踢啊

Q:  黑暗集會 官方動畫化宣傳網頁
A: 前期應該還是恐怖氛圍的啦

Q: Fw:  法米通週銷 2022/11/21-2022/11/27
A: 槍神那麼慘喔 雖然XGP就有

Q:  面試小智的辛俐姐姐
A: 10歲的職場老鳥

Q:  請神 一部早年賽車動畫
A: 用曲棍球桿控制的是四驅郎

Q:  選奶大的主角下一代
A: 搞不好戀次有巨乳的基因

Q:  藍色監獄真的很不切實際
A: 然後裁判出球場就被槍決了

Q:  小島秀夫公開一張圖並表示新旅程開始。
A: 千瀧疊影來啦！！！！

Q:  為什麼炎拳看完要接魂環
A: 就...都很好看？

Q:  揉 Pan Piano胸是誰的手？
A: 假的吧 她自己的手拿的

Q:  鏈鋸人給UFO做會封神直接神作嗎？
A: 至少不會是這麼突兀的3D戰鬥

Q:  暮蟬巡 綿明篇 參-2
A: 愉悅

Q:  AIMIKU可愛
A: 樓下喇叭

Q:  黑暗集會 44 (雷)　
A: 我倒是不認為收服的惡靈有弱化

Q:  為什麼日本很常有荒野行動約砲新聞？
A: 跟以前的LOL一樣不是

Q:  鬼滅之刃爆紅是不是因為他簡單?
A: 不過任何爆紅都是沒有理由的

Q:  日本人都用什麼詞形容死神
A: 日本粉絲稱久保為オサレ師匠

Q:  Xbox Game Pass Holiday Sweater NT2330
A: 2330 懂得都懂

Q:  青之蘆葦是不是被藍色監獄比下去了
A: 或是把正常的球技吹的很誇張

Q:  朱紫 會幫寶可夢洗澡嗎
A: 難怪吃三明治都會嘔嘔嘔

Q:  MHR上各平台了 這樣是不是能賣贏世界了
A: 吃到最多的就冰原那一陣子

Q:  前島亞美 在日本那也算情況特殊嗎
A: 不要再說了 嗚嗚嗚

Q:  當初為啥一堆人訐譙藍色監獄的理論?
A: 這不就跟BL的主旨違背了嗎？

Q:  世足
A: 雙殺西德，功德圓滿了

Q:  奧林帕斯之劍哪去了?
A: 戰神神位他自捅的時候漏光了吧

Q:  西索戰鬥智商高嗎？
A: 他的能力算爛,但他玩出新口味

Q:  Steam 歧視 亞洲玩家 嗎?
A: 4 不然你要買

Q:  密/固勒頓算是開外掛的穿越主角嗎
A: 現代的我怎麼這副鳥樣

Q:  藍色監獄，作者解套
A: 作者要大賣了啦XD

Q:  所以CP0穿白色西裝又戴面具是什麼意思
A: 面具拿下來是艾斯啊

Q:  感覺奈葉與光美的戰鬥是兩種極端
A: 有很大的分別了

Q:  MG異端鋼彈非規格機D
A: 記者開MS做啥...

Q:  藍色監獄動畫是不是故意跟世足撞期的
A: 藍色監獄來說都是好話題啊

Q:  城市獵人劇場版 2023年上映
A: 讚讚讚 準備好了

Q:  天才麻將少女　物化女性 被議員關注
A: 出版社有些背後也是有靠山的

Q:  蔚藍檔案設定以及劇情問題
A: 1的話老師就是被召喚來的

Q:  死神卷頭歌骨牌全國發售
A: 久保昨天說的新情報就是這個嗎

Q:  伊莉雅意外的很像王心凌
A: 你不是都隨便湊嗎，還要想

Q:  悲報！聖誕河蟹大餐來了 #妮姬
A: 不是啪沒了應該是啪穿起來了

Q:  阿夸都被mea帶壞學會欺騙了
A: 貼貼

Q:  為什麼西班牙打日本勝率偏低啊？
A: 西班牙在歷史跟義呆利一樣很弱

Q:  現在還有人敢笑藍色監獄沒有邏輯嗎
A: 對不起，我之前都說這部都亂掰

Q:  藍色監獄為什麼要捧德國?
A: 日本這次旅外主力都在德甲

Q:  艾蜜莉雅意外地很像歐陽娜娜
A: 哈哈我有笑哦

Q:  所以呂布到底強在哪...
A: 有屁股下巴的沒有一個是弱者

Q:  藍色監獄是不是真的？
A: 晉級啦 真的踢贏了

Q:  有西德慘敗的動漫作品嗎?
A: 沒有德國要贏了

Q:  大谷跟日本世界盃畫成漫畫哪個扯？
A: 大谷 漫畫都不敢掰這麼扯

Q:  哥德是怎麼滅亡的
A: 今天是西哥德日嗎？

Q:  原來足球小將翼畫日本踢贏西德是西+德
A: 問題是西班牙還是晉級了

Q:  孔明轉生到日本隊教練？
A: 藍色監獄是現實改編嗎

Q:  藍色監獄是現實改編嗎？
A: 是，凪今天有上場

Q:  德國認真作戰的同時 西班牙卻在演？
A: 因為日本也是軸心國的一份子啊

Q:  [瑪奇] 年末大數據統計
A: 課金總額 我不想公開

Q:  宮城要怎麼加強?
A: 長成以前的牆哥那樣就行

Q:  隨便青い空のカミュ 莫名其妙河野裕
A: 好奇有引用到什麼很哲學的東西

Q:  當初佐助沒有離開木葉會更好嗎
A: 後面也沒在用蛇叔的招了

Q:  鳴人不出村 能跟我愛羅一樣兩年當影嗎
A: 木葉一堆鬼神 怎麼當

Q:  食物語的金銀蹄膀是不是滷腳庫
A: 其實好吃

Q:  友崎同學沒啥討論度？
A: 這部看的很尬

Q:  為何C.C一見面就幫魯魯修擋刀 = =？
A: 他某種程度上認識魯路修啊

Q:  天竺鼠車車S2EP9要上太空了
A: 月球上有胡蘿蔔沒問題嗎？

Q:  藍染拿龍紋鬼燈丸會有多猛？
A: 直接用靈壓平掃過去就夠了

Q:  空捏捏 年底前有機會百萬嗎
A: 你說週末算了

Q:  GF為什麼不擴大自己規模?
A: 得大退步也不是沒道理啦

Q:  地底世界和憂鬱藍調
A: dio孩子能力太扯

Q:  2077有改善駕駛手感的mod嗎
A: 酒吧那個女的送的車也蠻好開的

Q:  克比和比克誰比較強?
A: 比都不用比

Q:  小孤獨表演完 彎腰道謝會用手遮胸口嗎?
A: 拉鍊拉到脖子都要不見了

Q:  恰恰為什麼選小狼狗
A: 1. 本來就喜歡

Q:  名偵探柯南1103
A: 烏鴉組織的人了

Q:  到底為什麼異世界轉生還要技能欄
A: re0跟無職就有成長的感受

Q:  AT榜秋番 Week 7 スレミオ登頂
A: 古古我的古古

Q:  小萌怎麼那麼佛！ FGO好好抽
A: 這個放出來了喔

Q:  動畫、電影、戲劇統稱為什麼？
A: 為什麼要統稱

Q:  光速烙跑？
A: 所以二喬很會盜壘

Q:  水星魔女  ミオミオ挑戰
A: 狸貓下一集該對米米有保護欲了

Q:  碎蜂上了靈王宮之後在幹嘛?
A: 她就只想睡了夜一你還要她怎樣

Q:  東城會是很大的黑道嗎?
A: 你ㄧ定沒看7的劇情

Q:  黑暗靈魂3 全白金成就
A: 你已經過了傳火的黃金期

Q:  買披薩抽大獎
A: 內定大獎吧，第一集最後面箱子裡面全都是金球

Q:  今天是台灣配音員林谷珍的生日
A: 原來是他，生日快樂

Q:  WA2 CC篇心得
A: 雪菜線 才是完整的收束

Q:  為什麼要刺別人心臟是刺在左胸？
A: 因為你的圖有問題，別不懂裝懂

Q:  劍道很強 很容易受異性喜歡嗎?
A: 這麼說來陽師傅的劍道也很強

Q:  小紅帽的屁股也太翹了吧
A: 拿鞭子抽他啊 怎麼抽都不會有仇恨

Q:  鏈鋸人ED4很像 俄羅斯套娃
A: 開頭跟副歌還蠻像的

Q:  鏈鋸人動畫最強的是撩人的部分嗎？
A: 寫實風格跟撩人片段超搭

Q:  有髮色不同但人氣差不多的雙子角色嗎？
A: 三麗鷗的那對

Q:  2077遊玩小感+支線劇情討論
A: 蕾貝卡的槍qq

Q:  動主BO開台了!!  在當社會底層擺攤
A: 謝謝你 提醒人 倒讚囉

Q:  千束意外的很像謝忻
A: 久了自己就會換一個了

Q:  冰菓 OP、ED (官方無字幕版)
A: 推 冰菓的OP/ED都超讚

Q:  鏈鋸的獵人方是不是太弱了（漫畫雷
A: 詛咒是都打到打不死的人吧

Q:  格蘭騎士團全螢幕問題
A: 你什麼資訊都沒給 我只能建議你重灌試試看

Q:  轉生成一護要怎樣完美破關？
A: 就完美全破了啊

Q:  那個謎一般的粉碎器有賣到臺灣來嗎？
A: 竟然是糞GAME獵人的影片w

Q:  D3P新作《武士少女》拍照模式和諧…
A: 那少女HH的部分呢

Q:  兔田族長的聖誕節會做什麼？
A: 純！！！！

Q:  少年漫主角是不是不好當？
A: 梨斗:整天摔倒真的很累

Q:  唐老鴨意外在柬埔寨找到國家機密
A: 這系列超ㄎㄧㄤ的

Q:  阿夸跟mea去晴空塔
A: meaqua貼貼

Q:  水星魔女  狸貓參加鋼彈問答-2
A: 笑死

Q:  索倫是不是其實廢到笑
A: 大老闆才是最混蛋的好嗎XD

Q:  初代護廷隊長的小彩蛋
A: 這老頭剛好看起來像瞎了

Q:  寶可夢朱紫劇情裡的雙打為什麼那麼少？
A: 毛辮羊出來耍憨我都先殺毛辮羊

Q:  大家暗戀別人時都會做什麼事情呢？
A: 吹她的直笛

Q:  阿夸生日開台！
A: 小孤獨生日快樂

Q:  露西亞的中之人聽到族長無情 會哭嗎？
A: 不會，她只在乎馬伕馬伕

Q:  在沖澡（？）的精靈
A: 往下看差點以為是雞雞垂進水裡

Q:  麻枝手遊Heaven Burns Red 繁中版確定
A: 紅燒天堂是故意翻的吧w

Q:  死神拿掉“潮”還有什麼？
A: 死神女角設計的很有魅力

Q:  江澤民與伊莉莎白二世女王誰歷史地位高?
A: 江澤民的貢獻是啥？

Q:  少女前線的泳裝M37
A: 這套的問題是 有衣服沒本人

Q:  還有什麼性癖是藍檔案還沒開發的
A: 有機機的?  我不需要

Q:  誰在奇述？是我奇樹！
A: 因為他是先得到轉文同意的

Q:  看Vtuber，紅藥丸還是藍藥丸？
A: 我選蒸的  蒸的藥丸

Q:  久保帶人推特 明天有東西
A: 希望有更多的不老不死

Q:  從第一集就想一直往下看的動畫？
A: 巨人 魯路修都停不下來

Q:  國際展示場站將改名虹咲學園前
A: 不愧是不用廢校的有錢學校

Q:  日清 大童澄瞳×Chelmico
A: 左耳進右耳出 聽到耳朵掉下來繼續聽XD

Q:  鏈鋸人問題是打戲不夠強嗎？
A: 級卡是一個很大的客觀事實了。

Q:  奇樹面試
A: 就實況主啊，沒辦法說的是V

Q:  審判之眼如果出台灣版會怎麼演?
A: 台灣可能也有嘿骸漬

Q:  想聽若本規夫講話
A: 「車輪之國，向日葵的少女」

Q:  U149 第三芸能課
A: FBI 釣魚課

Q:  真人間諜家家酒！俄間諜夫妻臥底瑞典10年
A: 這女兒是親生的還是也是間諜？

Q:  路人超能100 S309 老師寫錯了
A: 繪師：我看起來像應該懂這個嗎

Q:  Lynn的鋼普拉製作影片
A: 是那個LYNN嗎

Q:  禁刷首抽會流行起來嗎?
A: 是的話也太兇了吧

Q:  Pikurusu Shape of you翻唱首播
A: 推

Q:  森納映畫是不是遊戲谷阿莫
A: 表達的全部都有說功課做很足

Q:  NS 您所居住的國家無法使用nintendo esh
A: 怎麼不說是日本的一部分www

Q:  水星魔女  抱緊處理
A: 第一張放髮抱抱也太可愛

Q:  Pan Piano 鏈鋸人 ED4
A: 齁齁齁齁

Q:  妮姬 新角拆包 安妮 露菲 內夫 22:33更新
A: 死三次你還過的了嗎...

Q:  地城邂逅 正邪決戰 封面(無字版)
A: 對啊查爾多的粗獷感消失了

Q:  你到野原廣志哪個階段了？
A: 我只有老，什麼都沒有

Q:  影之實力者女角人設滿頂
A: 所以女角的劇情自然還沒有

Q:  早期知名遊戲公司現況
A: 傳奇 只做手遊了

Q:  我們這一家馬拉松直播算低調強者嗎??
A: 前陣子蠻喜歡吃飯配這部直播看

Q:  跟斬魄刀融合，算是刀獸嗎？
A: 吉良打的對手是劍禽嗎

Q:  老兵最接受艦收版愛荷華
A: 艦C的船隻考究還滿講究的

Q:  日本小學生最崇拜的人 安妮雅第三名
A: 朋友是強者我朋友的朋友嗎

Q:  秋葉原冥途戰爭 盡豬盡美公告
A: 我相關的創作看多了

Q:  夢想成真的菲魯茲藍
A: 真的推 有天份又努力又是宅宅

Q:  平行天堂210 好大一台車
A: 直接深入引擎維修的陽師父

Q:  電鋸人會成為下一個86嗎
A: 86能第一名是因為今年播完的

Q:  會希望澤村遙在之後的人中之龍出場嗎？
A: 跟開司閃邊去好嗎 別再害人了

Q:  間諜家家酒22話先行圖
A: 不知道網球要打多久

Q:  中國哀悼領導人掛掉會不會太離譜
A: 在最怕的二十大被架離的那位

Q:  暮蟬命 拉姆達&貝倫登場
A: 好，可以開遊戲了

Q:  怎樣的作品算小眾？
A: 我說你是小眾才是小眾

Q:  AmiAmi公佈2022 Figure銷售排行
A: 武藏第一!? 開玩笑的吧

Q:  狂賭之淵/第96.5話
A: 完全來水的一話

Q:  JOJO最新OP 以及特殊OP(雷)
A: ，再配上最後的ED，收得很好

Q:  Hews大師 山田涼
A: 這誰 484吃到奇怪的草了

Q:  AI繪圖：肯德基爺爺的魅力
A: 西班牙肯 有病很久了==

Q:  看完PSYCHO-PASS第11集崩潰了
A: 愉悅，然後第一季真的是最棒的

Q:  涅繭利是不是童年不美滿
A: 才存在的下去的地方

Q:  不要雷 所以咒術漫畫後面真的便當發很大?
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  CCFF7R 最終預告 
A: 艾莉絲加料太多了吧

Q:  動畫致敬電影橋段 
A: 黃金神威

Q:  鏈鋸人BD賣不好Mappa會有影響嗎
A: 第3是有的.

Q:  有因為沒做愛過靈魂留在現世的作品嗎
A: 男的升天女的變女友

Q:  黃猿何時脫下黃衫衫正式加入革命軍
A: 黃衫是會祝賀國運昌隆嗎

Q:  如果館長是釀光市館主會怎樣？
A: 小宇把我的敖教父牽出來

Q:  有人聽過傑瑞．勞森？
A: 裝遊戲的主機，影響非常深遠

Q:  有出過有淫亂運動員的漫畫嗎
A: 左轉很多，只是運動員是女的

Q:  鏈鋸人！最！強！！
A: 這款玩到後面沒裝打不下去就砍了 而且眼睛很累

Q:  寶可夢朱紫 在劇情方面的版本差異
A: 過是啥時發生的嗎？

Q:  世上最沒用的機器？
A: 老傢伙，就你的機器最沒用

Q:  火影的阿凱老師有比卡卡西老師強嗎？
A: 看情況 有魔的時候卡卡西穩贏

Q:  ASUS.
A: 就是小a才是sus

Q:  什麼情況下你會在意穿模問題？
A: 過場+特寫的時候就真的不行

Q:  Muv-luv 21 好久沒看這麼熱血的了
A: 想看 還沒下班啊啊

Q:  River為什麼沒有靈壓了
A: 他現在有在搞眾籌出漫畫啊

Q:  白酒總書記
A: OP好多次

Q:  波魯那雷夫為啥會搞到眾叛親離？
A: 打老板的時候有說他被孤立吧

Q:  統神-張嘉航的帥臉終究被繪圖AI打回原形
A: 這關鍵字在鬧吧 笑死

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 聖誕節 卡池
A: 莉娜跟會長都好香

Q:  烈火之焰如果現在才出會紅吧
A: 當年就算夠紅了吧

Q:  國動打lol精華 一回來就夸抓kill
A: 謝謝提醒 已倒讚三連

Q:  文組是招惹到誰了？
A: 反派話多，有的也有嘴賤的成份

Q:  好狐的朱紫是不是實況主特別版？
A: 35的才是 流量密碼有夠賺

Q:  死神 威化餅
A: 六車拳西的打開包裝是空的

Q:  為何有人會在意兔田對露西婭問題的回應
A: 是被解約之後的狀況

Q:  這是什麼？
A: 清零惡魔

Q:  入間同學入魔了！ 279 希妲真香
A: 我也想抱歐佩拉喔喔喔

Q:  什麼時後抽卡出貨開始叫蛋黃？
A: SR是金的就不會講了

Q:  為什麼鳴人不娶小櫻?
A: 選大的永遠都是對的 村長很懂

Q:  福星小子第八集預告
A: 超愛拉姆的深色水手服

Q:  灌籃高手 劇場版角色PV 484反映了人氣?
A: 三井那張，我是三井壽，超帥的

Q:  MKMx戰爭惡魔脊髓劍
A: 第一張那是核酸惡魔？

Q:  鏈鋸人動畫是不是有人組團在有計畫黑啊
A: 鏈鋸黑的五十萬到帳了是吧

Q:  漫畫練習 狩獵聯盟03 P1
A: 484喜歡沙村廣明www

Q:  騙人布何時才能進化成耶穌布
A: 先去找一個叫做瑪麗亞的女人

Q:  水星魔女  沙迪克：我公主和騎士都吃喔
A: 這才是金毛黑肉的典範

Q:  所以現在holo 誰有義氣 還記得露西亞的
A: Yagoo啊 被傷的最重的

Q:  今天是Jerry Lawson 82歲冥誕
A: 美國強盛也是工程師阿

Q:  HoloX一週年了 覺得誰變化最大？
A: 山田沒有變 變的是你的腦子

Q:  小孤獨對虹夏的稱呼
A: 喜多看到小孤獨的壁櫥後...

Q:  有看過這麼誇張的校花嗎？
A: 照橋是世界級意志等級的

Q:  孤獨搖滾結局怎麼演最神
A: 車禍是小新的都市傳說這樣嗎？

Q:  valve要在TGA直播上送steam deck512GB
A: 分享了才發現台灣沒有，哭啊

Q:  鏈鋸人第一季最後四集的走向
A: 材料很好的什錦飯的感覺

Q:  黃金神威紙娃娃貼紙
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  等等賽馬娘是不是要天擇玩家了
A: 不然抽了練不出來也是白搭

Q:  寶可夢朱紫的討論
A: 難怪感覺常帶的六隻努力值很像

Q:  灰貓跟千本櫻的性質差不多吧
A: 再多的沙子都遮不住亂菊的大

Q:  羅技 G Cloud是不是成功搞砸了
A: 羅技連滑鼠也不能買了好嗎

Q:  MH主系列最強主角
A: 黑最多的主角我倒是知道是誰

Q:  寶可夢朱紫 級別對戰賽季1
A: 沒有弱點的巨鉗螳螂 有搞頭嗎

Q:  GOOGLE 可以玩小遊戲
A: 這種紀念方式蠻好的 玩過一次就印象深刻

Q:  大家有被元宇宙唬到嗎
A: 沒燒腦的元宇宙我可是不玩的

Q:  玩戰神前和玩戰神後的印象差異
A: 有拍照模式啊 2018就有了

Q:  Vt之間的友誼幾乎都是假的嗎？
A: 辦公室之間的友誼都是假的嗎

Q:  鋼鍊完全版 關於完全版收藏問題
A: 日版有完全版的電子書嗎?

Q:  寶可夢朱紫值得入坑嗎
A: 很好玩的爛遊戲 買

Q:  寶可夢朱紫 ver.1.1.0更新
A: 應該會修吧 要複製的趁早

Q:  快打6封測2 12/16~12/19
A: 謝謝 然後一樣只有8個腳色

Q:  兔田跟露西婭不會再見面 這其實很正常吧
A: 以前就看的出沒深交

Q:  PMGO要出究極異獸了喔？
A: 早就出完了 上週還有活動全部都送

Q:  初音的海邊誘惑
A: 我不是，樓下咪哭喇叭

Q:  刃牙又水了一話
A: 只有我不想看到傑克的屁眼嗎

Q:  奇蹟 傑拉德改成快速再生？
A: 是超速再生，已經是復活了吧

Q:  超沒禮貌的空服員
A: 院我喜歡的是蘿

Q:  告野家上架KTV
A: 我需要茶餐廳跟虛空雷神獸

Q:  請問藍色監獄是甲漫嗎?
A: lue ock 是多的

Q:  我幹你兔田 原來兔露糖都是狗屎嗎= =..
A: 跟死人見面是要通靈或觀落陰嗎

Q:  鏈鋸人 8話 NICO好評率 79.7%
A: 就說歐美戰的也很凶了

Q:  P5R Remastered版 銷量100萬突破
A: 所以p5貢獻了一半的銷量喔

Q:  橫槍老師友人 姬野祝福
A: 電鋸人也沒這麽久吧

Q:  傳聞：《魔物獵人 崛起》將登陸PS與Xbox
A: 晚了 早就入手pc版了

Q:  佩克拉沒辦法跟露醬聯絡很正常吧
A: 就日本人家裡那種牌位靈堂

Q:  異度神劍2 5週年紀念桌布
A: 朱雀的奶好大

Q:  今日的Google首頁
A: 原來是 瑪立歐 創作家

Q:  今年Vtuber十大排行榜
A: kobo真的還滿意外的

Q:  阿夸意外的很像愛莉莎莎
A: 阿夸我老婆，另一個是誰？

Q:  阿夸今天要辦生日凸待
A: AZKi有沒有機會呢

Q:  YT留言區有辦法把帳號代碼改回名稱嗎
A: 他是被飽和攻擊秒桶的

Q:  今天股市要大漲了
A: 我買太高了，還在住套房

Q:  FX戰士漫畫作者去畫戰鬥漫會怎樣
A: 芽吹：兩分鐘便可結束！！！

Q:  紅牛祝阿夸生日快樂
A: 好喝

Q:  太晶團體戰也太多雷包了吧
A: 我也覺得最雷的是整個設計機制

Q:  Google Play 台灣 2022 年度最佳榜單出爐
A: 小萌該送東西了吧

Q:  巫師初代重製 確定是全開放世界
A: Triss我婆喔喔喔喔喔喔喔

Q:  分享一下今年在Spotify聽的日文歌統計
A: 我的是yoasobi

Q:  小霞意外的很像如花
A: 秒變格格也不是如花好嗎

Q:  小惡魔學妹 7 尾頁 雷
A: 你們關燈之後我很好奇如何了

Q:  我推的孩子 101
A: 壓倒床上了再說哈哈騙你的 嗯

Q:  請別叫我軍神醬/第87話
A: 欸`~~~

Q:  兔田沒有跟露西亞聯絡了
A: 不見得聯絡的上他了，還離職的

Q:  阿夸脖子真的好細
A: 齁樓長頸鹿..嗚嗚嗚...

Q:  國中時的小孤獨辛苦練琴畫面
A: 讓我想起了小時候練吉他的時光

Q:  蔚藍檔案 該保底168嗎
A: 存 除非你手上3井或你是課長

Q:  GOOGLE PLAY年度最佳遊戲
A: 麻枝是被動畫耽誤的遊戲編劇

Q:  歧路旅人手遊 用電腦玩遊戲體驗好超多
A: 就單機看劇情的遊戲

Q:  玩法環實際遇到的優越仔
A: 你應該會是很容易被帶風向的人

Q:  sana同步觀看路人超能100 第三季 09
A: 還以為詐屍了

Q:  格蘭騎士團日服心得&簡介
A: 有一種碧藍幻想的狗屎感

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 102 風紀委員
A: 女警讚讚

Q:  holo該贊助小邪神動畫並出場嗎?
A: !!

Q:  緣結甘神家 74 白日蜃樓
A: 好了啦 白日 不要做白日夢了

Q:  10月新番亂鬥
A: 看日本是水星1 孤獨2

Q:  妮姬 公會戰延後開放
A: 今天也很順利的10次搞定了

Q:  白鳥麗次PR大概多少？
A: 厲害的是他爸

Q:  約戰聯動檔期上的遊戲？
A: 雲山裡的狂三造型超香

Q:  一拳超人 220
A: 賽克斯真香跟同年的吹雪一樣香

Q:  小邪神飛踢4期命名權220萬賣出
A: 超扯一堆22萬的都賣出了

Q:  中山龍是不是動漫界的查克史奈德?
A: 陽光的過程會非常有趣的。

Q:  水星的魔女 適合入坑嗎?
A: 看 不懂鋼彈也看的很開心

Q:  今天是 異度神劍2 發售5周年
A: 的諾彭名字也跟寅的爺爺很像

Q:  奇蹟的撞梗的一瞬間
A: 月蝕的大奶

Q:  有沒有十年之後 我們是朋友的作品？
A: 風平浪靜

Q:  現在才發現灌高電影倒數預告是主角背號
A: 之前就有人發現啦~

Q:  B站彩虹社怎沒變黑白社？
A: B站點進去就正常色彩

Q:  武藤遊戲把千年積木帶去學校沒問題嗎?
A: 你會以為那是純金的嗎...

Q:  昨天(11/29)是《乓(Pong)》五十周年
A: 板子好小？！

Q:  所以手遊主角弱是顯學嗎
A: 好歹說E7那種要自己上去打的

Q:  今天是 魔物獵人攜帶版3rd 發售12周年
A: 最後一款PS掌機魔物，RIP

Q:  十六夜最後有跟遊星結婚嗎
A: 遊基王不是隨便說說的

Q:  黑傑克會怎麼治療小孤獨社恐嗎
A: 要找心理醫生找外科醫生幹嘛

Q:  死神演大學篇會怎麼演
A: 井上就被金毛一護帶回家啊

Q:  創世的儀式
A: 女神太好搞定了吧

Q:  復活邪神 吟遊詩人之歌 重製版 最速二周
A: 喔喔喔這部超棒欸

Q:  小天使是結束樂團的洞嗎？
A: 但她是整團人際關係的核心

Q:  水星 事後的魔女
A: 狸貓有那麼大！？

Q:  聲優Machico11/30退所
A: 的肯定也會有

Q:  屍魂界應該要開除一角延攬茶渡吧
A: 茶渡前十刃後也沒贏過了吧

Q:  獅白這種個性的女生算稀缺嗎
A: 大獅的大 是SSRB一般的大

Q:  死神各章節的評價
A: 1=2>>>>>4>3

Q:  想看灌籃高手大學跟櫻木國中篇
A: 魚住當廚師是要繼承老爸的吧

Q:  水星魔女  難道我註定贏不了這個女的
A: 怎麼樣都贏不了  太苦了古古

Q:  ピンク色の女の子 粉紅色的女孩子
A: 犬井老師超棒的

Q:  結束樂團 團員們的假日
A: 英雄是孤獨的

Q:  把C羅放進藍色監獄會怎麼樣?
A: 的前鋒了

Q:  天子傳奇哪部評價最高?
A: 我只知道最爛的一定是天8

Q:  魯夫會便秘嗎
A: 他可以伸進自己的屁眼裡挖出來

Q:  純白之誓／浠Mizuki & 夏語遙
A: :)

Q:  國棟完社會底層模擬器 大家一起來搬磚!!
A: 主任在叫我了

Q:  發揮創意讓山老頭擊敗友哈巴哈
A: 一角：

Q:  WOW巨龍群島─鰭爾加美什
A: 龍后的脖子好長

Q:  朱紫學校的歷史課 黑板上有個面熟的人
A: 轉生成你了啊

Q:  黃金神威是隱性BL漫畫嗎？
A: 他有要隱藏的意思嗎

Q:  那些說小孤獨「描寫的就是我的」認真的ㄇ
A: 奶跟我一樣大 雖然我是男的

Q:  徹夜之歌 日本販賣機真的有賣酒嗎？
A: 有沒有賣溫暖不夠的小蘿莉

Q:  古代祐三 宣布了 Mega Drive 的新作品
A: 超喜歡他的FM音樂

Q:  一護是不是最成熟的男主之一
A: 鳴人從小被霸凌到大了扛的助吧

Q:  姬野前輩 cosplay
A: 你……你……

Q:  碎蜂的手是誰治好的？
A: 裝機械凱

Q:  《工人物語》重啟新作《工人物語：新同盟
A: 還以為是蘇維埃的那種工人物語

Q:  統神假如要自己收拾爛攤子會說什麼?
A: 其實我是國動

Q:  Memento Mori還有多少人在玩？
A: 我，就當做躺平養成

Q:  如果小孤獨到大學才band出道呢？
A: 她成績很差，上不了大學的

Q:  求我想說其實你很好你自己卻不知道作品
A: mv不是基隆鐵道之旅而已嗎？

Q:  倪匡會怎麼寫水星魔女?
A: 狸貓其實是外星人的存在

Q:  社畜奇樹
A: 誰是社畜 是我奇樹

Q:  整個木葉打不死一個培因也太爛了吧
A: 也是影級了阿

Q:  APTX4869有國際認證嗎
A: 這個原本是毒藥吧

Q:  日本東京秋葉原真的人少很多店倒一堆嗎？
A: 就大概疫情爆發後的士林夜市吧

Q:  LowCostCosplay 宇智波帶人
A: 嘔嘔嘔嘔

Q:  一護是不是很適合去終極一班
A: 重聽要去的是資源班

Q:  ACGN 常出現的日本城市有哪些
A: 你列出來的有一半都是東京欸

Q:  所以說那個釘崎野薔薇…………….
A: 不看了不看了

Q:  幫人收攤大都是誰會去做?
A: ㄏㄏ

Q:  現在艦C練等有變方便嗎
A: 3-2跟5-4都有吖

Q:  透明的裙子
A: 身體跟頭的大小比例感覺怪怪的

Q:  孤獨搖滾 後藤一里的外套商品化 13,200羊
A: 直接去買愛迪達的不就好……

Q:  很華麗的...內衣？
A: 這是情趣內衣了吧

Q:  白哉看到館長雞雞會說什麼
A: 不可能有這麼小的XX

Q:  muv-luv op2沒到未來的咆哮的高度嗎
A: 咆哮的燃度跟悲壯感還是屌打

Q:  股間無雙 19
A: 研究員是護庭13隊的嗎？

Q:  小孤獨能把恆毅吉他成發救起來嗎？
A: 挖嘎挖嘎

Q:  要被榨乾的寶可夢訓練家
A: 三個都是公的好嗎

Q:  結束樂團是鬼吧= =這是高中生的水準？
A: 高中的時候水準當然是更扯了

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 166～167
A: 公主是來休假的吧

Q:  幼女戰記 出大事拉！！
A: 笑死畫風超明顯本本

Q:  柯南到屍魂界大概是什麼等級
A: 他是送別人下去的

Q:  莉可麗絲是廢萌番嗎？
A: 我不看 所以不是廢萌==

Q:  しらび 蕾娜拿黏土人
A: 什麼冠夫姓 >///<

Q:  錯位的青春 真人版 不專業心得
A: 看了一下要下檔沒機會看了

Q:  都是救人，屍魂界篇和頂上戰爭評價怎麼差那麼多
A: 一個成功了 一個成功的失敗了

Q:  大阪知名美食可不只章魚燒而已
A: 哇第四集出了喔

Q:  如果可以自訂寶可夢要怎麼搭配
A: 朱紫也有硬撐跟快閃開

Q:  去年年末三款FPS大作現在的狀況
A: 進XGP了 噌蹭蹭起來

Q:  割懶騎士團好玩嗎？
A: 你先課，課完帳號給我

Q:  阿兩厲害在哪呀
A: 搞笑漫畫的主角是無敵的

Q:  錦木千束的聲優(安濟知佳)也太強了
A: 動畫版的梅莉實在太香了

Q:  水星魔女  沙迪克隊  經典泳裝
A: 大家都很熟了才敢穿這樣吧

Q:  灌籃高手如果畫到奪冠會跌落神壇嗎
A: 以為只存在子供向動畫就好了

Q:  靠賽馬娘
A: 比賽，懂嗎？  比「賽」

Q:  弄哭臭小鬼的快感
A: 這不是裏番啊

Q:  P5的Joker私訊妹子來閣樓看摩納後空翻會
A: 問就是那個最需要悔改的人

Q:  養成最累的手遊
A: 馬娘那叫坐牢 根本不是養成

Q:  劍與遠征已開闢自己的分類叫類劍遠了嗎
A: 最近就出了一堆

Q:  跟藍染開會如果遲到會怎樣？
A: 你遲到了的錯覺

Q:  米米這樣怎麼發大財?
A: 她跟你談大海，你嫌她漱口杯？

Q:  姬野的眼罩能幹嘛？
A: 沒有內衣褲就她沒穿內衣褲啊

Q:  為什麼現在沒人在打「ㄏㄏ」了？
A: 2ㄏ2ㄏ2ㄏ2ㄏ

Q:  博物館驚魂夜 動畫預告
A: 做不回電影的感覺QQ

Q:  契約之吻 特別活動圖公開
A: 現今趨勢是先出動畫再出手遊

Q:  台版馬娘還剩多少人玩
A: 明天沒人抽的話就知道不妙了吧

Q:  台灣漫畫家第一人是誰？
A: 還是你才是廢問哥真正的本尊?

Q:  異世界舅舅:以前手把只有十字鍵呢
A: 我也會把索手把的方向鍵說十字

Q:  是教練也是選手的情況很少見嗎？
A: 叫你總欸出來打啦

Q:  藍染還可以怎麼刷潮度
A: 藍染已經是潮的體現，不用刷了

Q:  繪師七瀨葵在虎之穴賣AI畫集未註明本人畫
A: 對她只有娜卡露露的印象了

Q:  索隆打凱多也太躺了吧
A: 沒扛的話，海賊王就完結了

Q: [繪圖]畫了張小孤獨跟虹夏的小動圖
A: 推 好可愛

Q:  悟空打達爾 一開始就開超三 會如何?
A: 打的有來有往

Q:  租借女友 261
A: 比熊哥哥的開台還要水

Q:  小小紅動畫好可愛喔
A: 聲優的表現比預期的好

Q:  碎蜂的靈壓很弱嗎？
A: D的能力你靈壓越高反而躺越快

Q:  可以跟王悅要武士刀以外的淺打嗎
A: 你要拿槍你直接講

Q:   朱紫製作經費是拿去考察吃美食了嗎
A: 怕的是毛岸蟹吃毛岸蟹三明治

Q:  東山小紅意外的很像川島茉樹代
A: 比較像你老母

Q:  久保帶人會怎麼畫孤獨搖滾？
A: 這是我最後的Solo了

Q:  山本重國為什麼要練火火十萬億死大葬陣?
A: 死神比潮的戰鬥，山本就輸了

Q:  有作家出兩個作品都很紅的嗎
A: 鳥山明：？  高橋留美子：？

Q:  尖端-灌籃高手完全版$8500
A: 平均比單買貴的應該是有盒子吧

Q:  黃金神威最大的特色是什麼
A: 勃起、幹熊、海獺、吱吱

Q:  夜帷知道約兒和佛傑做過了嗎
A: 黃昏做過的應該多了個去了吧

Q:  鳴人抓到雛田劈腿會怎樣？
A: 應該是佐助抓到他跟雛田劈腿吧

Q:   東京復仇者優點到底在哪
A: 真的就很對女性的頻率

Q:  歧路旅人 手遊好玩嗎
A: 聽說手遊版劇情很優才載來玩

Q:  胸部大的人臂力比較強呢
A: 艾比握力10/10

Q:  近年有哪些RPG遊戲有轉職系統
A: 聖火系列算吧

Q:  去看貓要怎麼好好保護自己？
A: 貓：不是說要看我？

Q:  不道德公會花畑家的好感度
A: 老爸從主角剛出道就蠻看好他的

Q:  有沒有因為貓而拉近距的作品?
A: 我家貓貓會後空翻

Q:  以四處破壞正太性癖為樂的姊姊
A: 正妹做什麼都是對的吧

Q:  一人推一部已完結沒動畫的漫畫
A: 指尖奶茶，很好看的唷～

Q:  張飛登場會提醒張飛來了別害怕嗎
A: 你不害怕…我害怕！

Q:  Twitch 現在沒有預設標籤可以搜尋嗎?
A: 翻譯還沒做好

Q:  如果也慈真的是朱紫最大反派要怎麼演？
A: 青木就會是幽靈道館的館主了

Q:  初音未來MEGA39’s＋沒有歌詞中文化？
A: 這種音遊有在中文化歌詞的嗎

Q:  MLTD 新髮型私服篇 瑞希/真美
A: 那個是女兒？

Q:  關於第三代火影 他說得有道理
A: 他老爸也在上面好嗎

Q:  粉紅惡魔睡覺中
A: 還以為是拿巨錘的

Q:  影之強者 漫畫演到動畫開頭那章了
A: 漫畫版真的很認真在搞笑

Q:  拿洞爺湖卍解後可以打贏藍染嗎
A: 你以為是卍解 其實是大腿踢啦

Q:  愛心手勢跟數錢手勢為何驚人的相似
A: 這個手勢原本是乞丐在用的

Q:  自己很會彈吉他為啥組團不行
A: 很準別人就不會給你空檔

Q:  我的英雄學院 單行本1-32簡單感想
A: 界觀也很適合寫各種外傳

Q:  灰原和琴酒算是青梅竹馬嗎
A: 因為他沒看過有穿衣服的雪莉

Q:  超級瑪利歐兄弟電影版公開第二支全新預告
A: po

Q:  寶可夢朱版心得
A: 優點你都講完了我要講什麼

Q:  孤獨搖滾05 又被和諧
A: 看酒鬼會被和諧多少才知道

Q:  慈小鬼
A: 雜魚~雜魚~

Q:  來自冰島的貓女僕
A: 感覺眼神死了www

Q:  現在怎麼一堆coser在po自己的AI圖?
A: 另類的蹭啊 蹭些盜版仔的流量

Q:  跟人間凶器一樣色色的搞笑熱血番
A: 憧憬成為魔法少女

Q:  FS社工資低 員工：工作像打黑魂很有成就
A: 難怪 一群抖M做的抖M遊戲

Q:  Steam Deck 於 12 月 17 日在台灣等地出貨
A: 可以邊大便邊玩夏日狂想曲了

Q:  小孤獨是不是真的被撿回來的？
A: 這根本是窩……沒事

Q:  極速快感新作怎麼幾乎沒有聲量
A: 賽車遊戲圈都有在玩啊

Q:  本月的香菜天使
A: 《小天使》

Q:  為什麼常常都是劍道部學姊被NTR?
A: 男公關部的女生…應該是安全的

Q:  被小孤獨妹妹二里戳是啥感覺？
A: 二里絕對是FBI派來的臥底

Q:  黑魔導女孩居然是畫成白人樣太不政確了
A: 埃及人是白的…

Q:  啦啦隊女孩有跟球員交往嗎?
A: 啦啦隊就球團的肉便器啊

Q:  雷 路基現在遇到魯夫會想什麼？
A: 魯夫：蛤？那是霸氣？

Q:  為啥問人智商還要吐槽人家？
A: 日本人就這種膣屄性格啊

Q:  水星魔女  古爾的杯子
A: 當兵的鋼杯過快十年還在用

Q:  大家最想坐在哪個位置啊
A: 看不懂這圖的是不是都LKK

Q:  流川楓若真要啦啦隊484會生很多小流川楓
A: 晴子是哥哥的形狀吧

Q:  鏈鋸08   意外的很不錯欸
A: 但這邊就是有期待落空的感覺

Q:  寶可夢玩家其實是瓦茲強吧？
A: 然後寶可夢是逃出來的慘劇終末

Q:  灰原意外的很像張君雅
A: 沒事，OO也意外的與卿很像

Q:  東立電子書新連載 學生會也有洞
A: 作者自畫像不是小隻馬嗎？

Q:  對疊紙最近兩款新品的瞎猜
A: 期待無限暖暖

Q:  Hololive裡覺得誰最有成熟韻味？
A: 想讓她有孕味的話，Mio

Q:  劍道主將
A: 我是說在座的各位

Q:  30公分什麼的太誇張了吧
A: 接著不是應該要有頂到肺的圖嗎

Q:  金剛戰士 緬懷大明（JDF）
A: R.I.P.

Q:  貓咪大戰爭 快打旋風再次合作
A: 布蘭卡超好用，可以跟河豚互撞

Q:  硬漢龍崎有多硬？
A: 快樂女郎有多快樂

Q:  為什麼台灣餐廳那麼多日本動漫歌？
A: 拉麵 都30多年前的歌了

Q:  武技安的武力很猛嗎？
A: 多拉A夢很A嗎

Q:  原來一護不舉啊
A: 要更大的

Q:  如果孤獨搖滾演出20分鐘，會超神還是很
A: 一個小時，崩潰的會是動畫師。

Q:  永恆輪迴 短腿肥貓
A: 該回鍋了

Q:  真不愧是暗影大人 漫畫47
A: 動畫加的吧

Q:  wow經典服玩的人多嗎
A: 60版本的線上一個人都沒有

Q:  朱紫要做成硬派寫實的話要怎麼呈現？
A: 在海上會被輕身鱈撞到全身都洞

Q:  藤本發這條Tweet的時候在想什麼
A: 真正的未來惡魔

Q:  未確認進行式
A: 很搖很晃的op

Q:  迪士尼與講談社擴大合作範圍
A: +的做法

Q:  大孤獨
A: 跟我想的不太一樣

Q:  入坑蔚藍檔案一點問題
A: （12）是和諧版吧

Q:  太晶超級噴火龍怎麼設計才夠難？
A: 開場上盾就夠了

Q:  鏈鋸人ED3 極限荷爾蒙，太讚了吧
A: 讚讚讚

Q:  一角用最後的龍紋鬼燈丸 打得贏藍染嗎
A: 破不了藍染的雛森之盾

Q:  妖精的尾巴之百年任務 121 雙贏
A: 另一部伊甸的艾傑也已經沒了

Q:  TGA 遊戲新消息發表陣容洩漏?
A: 假的吧 看起來就是自己做的圖

Q:  寶可夢這代帕底亞不是說歐洲原型嗎?
A: 和風，XY的法國還有忍者呢

Q:  本月Megami版權圖
A: 太太好讚

Q:  現實真有黑道為非作歹囂張跋扈逍遙法外?
A: 黑道進中央的都有了

Q:  有人會堅持用某些寶可夢嗎？
A: 我抓的到就會練一隻輪琴貓

Q:  朱紫的冠軍級設定是在幫智爺解套嗎
A: 5級新葉貓其實是1轉5級

Q:  深脊界新出的歌曲蠻好聽的
A: 明透唱マシュマリー也超好聽

Q:  鏈鋸人 08 上下限極大
A: 我是覺得有點回合制了

Q:  進擊的巨人好看嗎？
A: 99分的全篇和59分的結局

Q:  RO愛如初見還能戰多久？⊂(・ω・⊂)
A: 下一款：RO守護新世代的初見

Q:  如果拓海遇到夢子、蜘蛛人MJ、林仙兒會？
A: 亞絲娜可以 其他不行

Q:  姬野是本季最沙優的女角嗎？
A: 你說的對，話說沙優是誰

Q:  兔田:近期有重大發表
A: 新衣加休息吧喉嚨都要爆了

Q:  索財靈的叫聲
A: 索財~索財

Q:  原來PSVita版的Fate已經十年了
A: UFO做的超精緻OP

Q:  我爸竟然把黃金神威看完了
A: 你爸看男人的眼光不錯喔

Q:  忍之一刻 9   一個好消息一個壞消息
A: 前面有提到，紅雪是撿來的

Q:  水君有可能在朱紫挽回尊嚴嗎？
A: 算了吧 狗就要有狗的樣子

Q:  為什麼蔚藍檔案的音樂可以這麼好聽
A: 老師的臉看了就不舒服

Q:  如果拓海遇到的是沙優
A: 拓海提早加入ProjectD

Q:  球哥在死神是什麼等級
A: 他可以把概念消除耶

Q:  這鏈鋸人怎麼不太一樣
A: 有人付費了覺得值不值得的嗎？

Q:  轉生曹爽可以玩死司馬懿嗎？
A: 曹爽的

Q:  未來悟飯會是悟空屬意的接班人嗎？
A: 保證他就很浪

Q:  死神為什麼不像惡魔果實有上對下的刀
A: 他當然就可以叫做冰雪系最強啊

Q:  哎幹…我已經三天沒開妮姬了
A: 喔是喔 真的假的 55555

Q:  欸不是 你們為什麼不一起外帶劍八
A: 問就是劍八你不是金孫團 滾

Q:  一角會不會後悔讓自己學會卍解?
A: 照劇情敘述就真的沒限定他

Q:  市丸銀v.s宇智波鼬v.s柯拉遜
A: 台版柯拉遜 陸版克拉松的樣子

Q:  風真いろは出道1周年! 發錢
A: 168週年快樂～～～～～～～

Q:  歐美H-GAME是不是都有公版模組啊 
A: 永恆的作者其他作品也都不錯

Q:  孤獨搖滾第8集最印象深刻的橋段
A: 台灣真的有尼特嗎？說真的

Q:  超酷的遊戲王板繪
A: 有同意推

Q:  日本人對(一群)美國人教萌え萌えキュン
A: 世界和平，攻打的都油到滑倒了

Q:  寶可夢如果出類似符文工廠的遊戲有搞頭嗎？
A: 這不就是換皮牧場物語而已

Q:  尋找一款至少20年前的叢林橫向遊戲
A: 袋狼大進擊？

Q:  一護把銀城屍體埋葬在屍魂界如何？
A: 能熱插拔的靈王後補就只有三個

Q:  幹你娘寶可夢GO是不是有自動補血外掛= =
A: 為讓人想起GO的體驗嗎!

Q:  有珠有機會在魔夜新版發售後大紅嗎
A: 不過搶男人疑似是有珠搶贏了

Q:  電鋸人的每集一首ED是不是雷聲大雨點小
A: 目前有聽的7跟最新的8不錯阿

Q:  藍色監獄 守門員參加的意義在哪?
A: 為團隊奉獻的結果就是掰

Q:  輝夜劇場版台灣上映確定(？）
A: 喔喔喔喔！劇情最後的輝煌

Q:  1月新番卡通是不是有點弱
A: 這季找冷門的看好了 一堆廁紙

Q:  轉生成貴族，第一次出門就買了奴隸
A: 我以為奴隸是男的……

Q:  死神的重傷判定太迷了吧
A: 不夠熟的人 我可是不Jo的喔

Q:  一護為什麼砍死銀城啊
A: 沒聽清楚銀城說的話吧

Q:  死神有誰扛得住凱多的雷鳴八卦？
A: 天狗丸的錘子比他強多了

Q:  虎鯨沙花叉意外的很像劉樂妍
A: 很像 都女的 都有五官

Q:  好強大的靈壓
A: (′・ω・‵) ) (

Q:  都颱風來了怎麼還硬要辦活動 = =
A: 日本颱風天都要上班了

Q:  麒麟奇會被牠的尾巴搖嗎?
A: 所以是麒麟搖奇還是奇搖麒麟

Q:  1/100救星鋼彈真的很難找嗎?
A: ・=・ <- 大概是這樣的臉

Q:  馬自立以為阿夸是粉色頭髮
A: 粉紫色啊

Q:  要怎麼查DVD/BD在哪間有上架？
A: 這不是官網都會寫?

Q:  虹夏會吃醋嗎
A: 虹不是都明說要養波奇了

Q:  天使降臨在我身邊 95話
A: :))

Q:  結束樂團找孤妹二里上台跳舞會有搞頭嗎
A: 我會為了二里去

Q:  一護是不是很容易斷啊？
A: 野

Q:  櫻井政博 推特秀遊戲手把
A: 同款重複的感覺像用壞了一直換

Q:  什麼情況下會擺這種POSS啊?
A: 體力好一點的A片還滿常見的

Q:  作伸展的千瀧
A: 彼岸花棒是什麼很酷的東西XD

Q:  阿夸組lovelive會怎麼找人
A: 找菈米 菸酒組合

Q:  Lycoris Recoil BD第三卷瑞希CV 訪談翻譯
A: 單的人

Q:  要怎麼做才能惹jojo粉生氣？
A: 你的下一句話是「我生氣了！」

Q: Jump 大東京鬼嫁傳 有聲漫畫1~3
A: 再不開大絕放色色 就要被斬了

Q:  小孤獨上集有多猛
A: 有沒有可能是酒鬼姊的暗樁

Q:  為什麼B站會賠錢成這樣啊? 賠幾百億耶!
A: B站就想當中國的YT啊

Q:  千年血戰你都怎麼唸？
A: 沒聽過有人念ㄒㄩㄝˋ的

Q:  大家曾經透過什麼動漫作品認識日本歷史？
A: 信長的野望先玩，再去看大河劇

Q:  菜鳥鍊金術師的助手為什麼都是正妹？
A: 受眾是男的

Q:  好像沒看過女人套男v皮
A: 安潔是男人套男人皮（X

Q:  Splatoon是不是要在中國被禁了
A: 沒有過的東西要怎麼被禁？

Q:  水星魔女  雀丘駕駛員實力夠強嗎
A: 古爾跟弟弟為什麼不同姓？

Q:  二輪的戰鬥暴龍獸能贏小丑皇嗎
A: 太一直接手撕

Q:  影宅第二季
A: 推，第二季真的好看

Q:  孤獨搖滾08
A: 音樂人的默契，懂的都懂

Q:  70年代代表作是聖鬥士星矢還七龍珠?
A: 都是1980年代的

Q:  muv-luv為什麼白銀武後面的時間軸不做了
A: 不過應該是有的等了

Q:  Lowcostcosplay 瑪奇瑪 / 史萊姆
A: 史萊姆的成本真的有夠低XD

Q:  這是兔田佩可拉嗎
A: 健身會拍照的人是什麼人

Q:  萌新 蔚藍檔案入坑吐槽
A: 歡樂的劇情都是在支線吧

Q:  水星魔女  杰特克宿舍：如果古爾大哥在
A: 大奶擔當是古古嗎

Q:  異世界舅舅變成洪金寶後戰力是不是變強
A: 洪金寶XD

Q:  戰鬥魔法少女的分類
A: 伊莉雅是看似日常風的黑暗風吧

Q:  因京阿尼縱火事件做出的火災避難指南
A: 死的幾個很多都往上逃

Q:  一般人一天六小時練吉他 能變小孤獨嗎
A: 死心吧練吉他無法改變長相的

Q:  有真正回歸最初的感動的RO嗎
A: 最初的感動是掛小黑窗瘋狂練等

Q:  為啥現實聊ACG 不被認為是潮潮
A: 可能是臉跟身材的問題

Q:  團藏如果被穢土叫出來
A: 三代都沒事了 幹嘛搞團藏？

Q:  為什麼遊戲王巨神兵叫歐貝利斯克？
A: 被海馬拿來當祭品的渣渣

Q:  誰最可能會喊蘇媽你算計我
A: 老黃，30系列就是被算計的

Q:  Vtuber 總數突破兩萬人
A: 我也是vtuber！

Q:  大家有聽校長的建言
A: 有求知慾跟善待身邊的人嗎

Q:  SAO舞台劇
A: みなみさん好帥啊

Q:  遊戲王：大師決鬥 5000萬下載突破紀念
A: 那自由模式存在的意義就沒了

Q:  灌高會崩掉嗎 ？
A: 崩就崩呀，我老人願意吃這冷飯

Q:  女神咖啡廳 櫻花穩的吧?
A: 紅葉>>>>其他

Q:  獨孤九劍遇到更木劍八這種就沒輒了吧
A: 靈壓的戰鬥

Q:  一樣是體操服為什麼蔚藍檔案可以這麼色
A: 奶子！！！！！

Q:  天竺鼠車車和菓子 馬鈴薯西羅摩 簡易開箱
A: 桌墊（？好可愛

Q:  失落的龍絆 最終日
A: 七開太強了吧

Q:  銀河美少年 正版平台哪裡看?
A: 綺羅星（<ゝω・）☆

Q:  星銀島 上映20周年
A: 真的好看，有串流的推薦找來看

Q:  村上春樹會怎麼寫孤獨搖滾
A: 會有一個樂團共用的男友^_^

Q:  [瑪奇] 新手/中手/老手/大師 打什麼任務
A: 主線也是盡快補完

Q:  說到有求知慾的角色你會想到誰
A: 記得善待身邊的人

Q:  終末女武神 72
A: 推人類領先，誰上來都是死+1

Q:  如果中華一番最後對決是「鄉民宴」？
A: 肯定要有炸湯圓 飲料要自備

Q:  哆啦A夢把蟑螂放生不太好吧?
A: 大雄與蟑螂王國（嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  對一個人坦承自己的性癖有多難 ?
A: 我想認識你和你老婆

Q:  如果中華一番李嚴改辦女體盛三爭霸會怎比
A: 16年的乾木耳嘔嘔嘔

Q:  陪小智到世界之巔的智女郎-小光
A: 羊駝：妳的特休請完可以回來嗎

Q:  Pui Pui 天竺鼠車車 和菓子化
A: 把腦袋咬掉 一定很獵奇

Q:  Lycoris recoil 米卡為甚麼要藏這麼深
A: 米卡當司令的時候腳就受傷囉

Q:  蔚藍檔案 今天正式成為R-18遊戲
A: R18了 煞車可以拔掉了吧

Q:  水星的魔女 妮卡暫時更換聲優
A: 妮卡，要變聲了，是學了化妝嗎

Q:  斯普拉遁3是不是要被下架了？
A: 猛男撿樹枝之後要猛男射墨汁嗎

Q:  有人見過比古用這招嗎？
A: 都跳到不二的刀上了

Q: 東卍根本搞人心態的吧
A: 你感受到的就是黑色衝動

Q:  己所不欲，勿施於人
A: 算妳倒楣 我就愛這樣玩

Q:  AI生圖之Anything-V3.0
A: 之前看別人提到 這個好像有對手的細節做加強?

Q:  寶可夢XY要看冠軍賽嗎?
A: 翔太看完就好了

Q:  足球小將翼也是一部魔幻作品嗎？
A: 超能力足球的始祖XD

Q:  韓國這樣薪水算高嗎
A: 感謝推薦 我好了

Q:  都是時臣的錯！
A: 誠沒有錯，都是世界的錯

Q:  被弟弟告白是甚麼感覺?
A: galgame果然是深奧的

Q:  HG 拜葉特S & 麥邱流士S
A: 有原版+1 不用不用==

Q:  失婚後宮 36 冷靜
A: 我還想說畫風怎麼不一樣

Q:  寶可夢恐怖故事已經不流行了？
A: 現在的bug 卡頓恐怖多了

Q:  RPG不動產 2023年1月號
A: 這一部一直覺得很突兀，到底跟不動產有什麼關係？

Q:  高成本Cosplay
A: 燃燒生命的Cos 我們懷念他

Q:  直播什麼遊戲會想點進去看？
A: 直接去圖奇看分類不就好了==

Q:  明日方舟的老太婆會有人抽嗎
A: 凱爾希不是老太婆的等級了吧

Q:  寶可夢朱心得
A: 盒子真的的操作改的很糟

Q:  看巧虎長大的現在都幾歲了？
A: 我看月詠時小學都還沒讀

Q:  御天之劍 無敵盾牌太扯
A: 以前也有藥 加攻加防的

Q:  虹黑真是太可惡了
A: 虹黑 虹黑

Q:  大家看到一角掉塔時在想什麼？
A: 是是是又要隊葬了

Q:  涼在這裡嗎？
A: 秋月無邊

Q:  魔法科高校的劣等生 手遊 九校戰 卡池
A: ...這個墊的有點誇張

Q:  有點地獄的洛克人周邊
A: X4的英配真的怪到尷尬

Q:  虎神巧虎有多強？
A: 樓上洽眾帶小孩辛苦了…

Q:  雛森的優點是什麼？
A: 坦 可以同時當很多隊長的刀鞘

Q:  女鋼彈有市場嗎？
A: 是阿 你沒看討論度多高

Q:  我要成為影之強者手遊開服
A: 蠻好奇剩下兩隻七曜的劇情的

Q:  迴天 龍紋鬼燈丸 都擠？
A: 迴天吧 至少不用被隊葬

Q:  burn the witch的龍大概是什麼等級的虛
A: 大概不到六車吧

Q:  COD MW2 大推7毫瓦傾斜雷射
A: 拉子彈速度和傷害距離

Q:  一角的問題是靈壓太廢吧
A: 練的

Q:  喜多的手機保護貼是不是買錯了？
A: 所以其實拿的是是安卓的山寨機

Q:  兒童專屬，好喔
A: 印象高中生高中生

Q:  哪一隻人型寶可夢最對你胃口?
A: 你以為九彩是假的嗎

Q:  現實真的有女生被扁還不離不棄嗎
A: 多的咧，但都是社會新聞

Q:  水星魔女  雀丘導演
A: 那個廣告 有種不祥的預感

Q:  朱紫主角跟派帕是不是已經變超人類了？
A: 我看小智家的調味料都這種的

Q:  原神七聖已經有全卡牌評分了
A: 遊戲中的遊戲，遊戲王

Q:  有解釋過夜一為什麼能變貓嗎？
A: 絕對是浦原的性癖

Q:  喜多喜多會不會被酒鬼帶壞？
A: 我想喝喜多喜多吐出來的酒

Q:  時空貓第三章太難了吧
A: 沒救了 數值膨脹太快

Q:  索尼推出 手機用動作捕捉 mocopi 約5万円
A: 手指也沒辦法 不過是滿便利的

Q:  《葬送的芙莉蓮》動畫2023放送
A: 推!!!!!!!!!

Q:  志波空鶴第八集的台詞是不是暗示了
A: 王的行為以及隱瞞真相的做法

Q:  arma3要大家別拿他們遊戲當戰爭影片散佈
A: 誰說遊戲沒有用的

Q:  四楓院家血統
A: 可是那個小孩是男的

Q:  為啥死人有心跳脈搏
A: 死神都會流血了 屍體在說話

Q:  食戟學園季篇扣掉鬼父評價如何
A: 最爛的一定是蕎麥麵沒有之一

Q:  虹夏會搞外遇嗎
A: 對我不會，對你我不知道

Q:  死神算是政確的漫畫嗎？
A: 實力超眾的女性是花媽好嗎

Q:  千年血戰 一護是不是最不潮的人
A: 打致死量的時候

Q:  R: 動漫谷阿莫又開始變多了
A: 不過我認同你的看法

Q:  徽章戰士25周年 動畫全52話全篇無料配信
A: 早期的作畫番

Q:  問一句對白出處
A: 好像jojo會有的台詞

Q:  說出通關密語就可以色色
A: 等下就是120分鐘抓奶子

Q:  傑瑞是不是喜歡欺負員工的色老頭
A: 哪裡都有入口真的笑死

Q:  玩遊戲遇到優秀又老練的輔助有多爽？
A: MH遇到會玩的笛的場都超爽

Q:  死神的故事缺了什麼？
A: 藍染的卍解

Q:  美式大漢堡到底要怎麼吃啊
A: 吃的優雅就用切的

Q:  如果孤獨搖滾都是心機女會有幾個小圈圈
A: 4×3×2×1個

Q:  經過十年的時間，上古5終於有打擊感mod了
A: 我等卡普空的龍族教義2

Q:  千年血戰08四番隊疑問
A: 花媽一出動 醫院準備被偷家吧

Q:  蔚藍檔案2分鐘pv大勝明日方舟一季
A: 碧藍檔案 pv的神

Q:  對於速食老番影片的想法是什麼
A: 三小，那你直接看原作就好啦

Q:  大家對迪士尼/皮克斯最近幾部電影的評價
A: 魔法滿屋的歌舞很讚，值得一看

Q:  爐石是玩家精神病比例最高的遊戲嗎
A: 有一說一，薛西是真的有病

Q: 會因為同人畫風跟原作差太多就看不下去嗎?
A: 不會，同人是同人，原作是原作

Q:  XBOX 手把用 迷你帽T $$$$NT787$$$$
A: 冬天到了 您的手把需要保暖

Q:  日本古代沒有方言嗎？
A: 日本到現在都有方言了...

Q:  這張紙上面寫了什麼？
A: 我愛你 你是我的茱麗葉

Q:  月曜日のたわわ 連載第62話
A: 原作前髮醬調前一小時騙老師啊

Q:  幫斑目一角準備隊葬到底是什麼梗
A: 弓親就始解被誤認為卍解的潮啊

Q:  酒鬼會表演到一半對歌迷尿尿嗎= =
A: 噗噗沒有>へ<;;

Q:  朱紫結局  主角不處理也不會怎樣吧？
A: 青木又是你 就你最忙

Q:  索尼現在是在打七傷拳嗎？
A: 索尼有在怕名聲差的嗎= =

Q:  BURN THE WITCH 龍與魔女還有呼吸嗎？
A: 久保沒有興趣 我們沒有得看

Q:  珊璞好香
A: 喔，真的是女的…吧？

Q:  京樂太鬼畜了吧
A: 但就沒了 所以資歷最老就京樂

Q:  女友看到我的車掉頭就走...
A: 這配色是有什麼梗嗎 不懂

Q:  動漫谷阿莫又開始變多了
A: 的科技趨勢都在摧殘人的大腦

Q:  數碼寶貝什麼時候出過二代= =?
A: 這比講月姬沒有出動畫還要沒梗

Q:  小孤獨是不是故意的？
A: 我覺得是涼偷改的

Q:  天堂其實是很經典的奇幻遊戲吧？
A: 經典到魔戒都是抄天堂才能成功

Q:  水星魔女  鋼達姆朱紫
A: 伊蘭怕火，當然是草系啊

Q:  寶朱 固勒頓沒有胸前的輪胎484比較帥
A: 輪胎蜥打從名字就叫輪胎了

Q:  拉米姐姐的低音太好聽了吧！！
A: 姐花菈米超讚的

Q:  小孤獨生態權威：喜多博士
A: 喜多可愛 喜多喜多老婆

Q:  朽木白哉會怎麼評價龍紋鬼燈丸？
A: 怎麼可能有這麼爛的卍解

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 71 反擊開始!!
A: 不如趕快腰斬回來畫本子

Q:   犬大將可以守住海軍總部嗎
A: 先守住街亭再來談

Q:  影之實力者/強者 的史萊姆裝是怎麼回事
A: 另一個是異次元戰鬥天才(笑

Q:  為什麼寶可夢沒有結束遊戲的選項?
A: 的動作幹嘛

Q:  伊蘭會不會是（雷）
A: 也許五號臉上的紗布還沒拆吧

Q:  大家/波奇的一週
A: 天啊這根本就是我.jpg

Q:  東港華僑市場 歷史總是驚人的相似
A: 蝦蝦可愛

Q:  魔物獵人的傀異系統，大家玩的下去嗎？
A: 你無限刷素材的糞Game

Q:  給不滅的你的幾個問題
A: 那次是因為他複製的是屍體

Q:  我現在好想快轉到到不轉太殺陵
A: 少數友哈展現潮度的戰鬥

Q:  沒有破萬喜歡的推特百合圖
A: 沒有發錢我可是不會推的喔

Q:  其實碎蜂也沒說錯吧（雷
A: 她就很像剛出社會的小毛頭啊

Q:  蟻王這個角色是想談論生命的意義嗎？
A: 超越人類的生物

Q:  COVER上市記者會要怎麼吸引投資人？
A: 我看還是蠻多繪師在賣NFT的

Q:  孤獨搖滾 X Lycoris萬用ED花之塔
A: リコリコED

Q:  皇家騎士團2重生 忍者要怎麼二連擊
A: 你要另外裝備二連擊才能二連擊

Q:  Hews大師 大孤獨流量的怪獸
A: 好大的孤獨

Q:  Jump新連載《暗號學園的伊呂波》2話 西尾式命名法
A: 再多的錢都解決不了戰爭吧

Q:  朱紫-遇到阿渡的哈克龍？
A: 野生太晶都是定點 會復活

Q:  戰神 諸神黃昏主線全破
A: 沒了就沒了

Q:  夏娜 好膝上襪日
A: 再戰十年！

Q:   渴望復仇最強勇者(ry 64
A: 女神那個臉笑死

Q:  現實真的有辦法像小孤獨一人救全團嗎
A: 一定有啊 沒有才是不可能的

Q:  孤獨08裡的跳軌大叔畫風出處？
A: 很有今敏的感覺

Q:  請假王怎麼在這裡
A: 我也是卡一顆高級球

Q:  說真的 丹帝看到皮卡丘爬起來時在想啥
A: 阿蘭紫尿噴的藥給皮神吃了吧

Q: Fw:  博衣こより的挑戰狀
A: 這邊也是出現嘗試太多次

Q:  少女歌劇 2
A: 是少女歌劇，歌劇少女是另一部

Q:  馬娘 聖誕樹會長
A: 會長你在幹嘛啊會長

Q:  一護算是里長伯嗎?
A: 你說什麼？

Q:  阿夸生日快到了
A: 本物怎麼還在 笑死

Q:  仲夏夜之夢有什麼大眾影視改編作品？
A: 婚進行曲有沒有出圈還三小的

Q:  為啥死神不在連載的時候補設定?
A: 因為他只會設定不會說故事

Q:  那個並不是你的卍解
A: 白哉笑死

Q:  終於到獵人試驗會場了
A: 小心一個叫東八的人

Q:  一定要給三明治嗎?
A: 一直盧三明治真的太過份了

Q:  有因為黨爭跟朋友吵架嗎
A: 狗媽才是最適合的

Q:  《人中之龍》宣布舉辦酒店小姐演出者選拔
A: 拜託女性建模別輸給審判了

Q:  妮姬 - 本日炎上 新手必得只抽到一個紅蓮
A: 願望是給你許的 不是給你抽的

Q:  被藍染用刀砍也能算是碰到鏡花水月嗎
A: 藍染就請他吃一發鏡花水月了

Q:  鷹小隊實力最多可以換掉幾個影級
A: 影的上下限很大耶

Q:  水星魔女  米米會不會血本無歸啊
A: 失敗了他爸就差不多要下台了

Q:  巫師3主線破了之後 會想再玩一次嗎?
A: 玩了4輪了 每一輪都是yen

Q:  柊鏡 - 好膝上襪日之貓耳女僕
A: 讚讚讚

Q:  凱留是不是改掉搶身體的壞習慣了
A: 變成國王的狗了

Q:  一護打棒球適合哪個守位
A: 難打投根本不適合棒球

Q:  藍色監獄是不是沒踢過12碼啊？
A: 漫畫裡一直摔摔摔誰要看

Q:  寶可夢世界裡是不是也有寶可夢遊戲
A: 每代主角家不是都有遊戲機嗎

Q:  保健室老師說我變得成熟強壯是什麼意思
A: 都說要幫你瘋狂健康教育了

Q:  聲優中村千繪 因大腸炎需要靜養
A: 就像松來未祐老師 蔣篤慧老師

Q:  小書痴漫畫第四部23話
A: 不是她的鍋阿 但就 O口O

Q:  VTuber其實是一種類二次元吧
A: 樓下說說vt有沒有洽點

Q:  哈利波特有致敬阿達一族嗎？
A: 給他摻三十斤粘米

Q:  關於明智吾郎這個人（雷）
A: 無印封面沒他一開始就懷疑了

Q:  有沒有開大車的遊戲?
A: 《GO!GO!台北捷運》

Q:  黃巾賊只是被疫情壓的吃不上了飯的百姓嗎
A: 難不成是吃飽沒事幹才造反的

Q:  雷影會怎麼安慰岳靈珊
A: 下一篇雷影會怎麼安慰林詩音

Q:  米莫莎老師會怎麼上健康教育課呢？
A: 瘋狂!!

Q:  有人看得懂Rick & MortyS6E07在演甚麼嗎=
A: 這集就s4e6故事火車續集 就編劇腦洞大開玩弄編劇原理

Q:  問一款在GBA上玩過，自己造武器的遊戲
A: 不過無法忘記是鑄劍的哪代了

Q:  魔女大戰 近期發展(有到第五戰捏他
A: 武士大戰越來越好看

Q:  暗黑3算是很好的爛遊戲典型嗎？
A: 代表他是好玩的

Q:  朱紫御三家哪一隻比較適合小智？
A: 但我猜還是都小豪的

Q:  佐倉綾音也加入偶像大師家族了
A: 不說都忘記佐倉配過LL了

Q:  プロセカ新2DMV"Iなんです"(發錢)
A: 推

Q:  忍刀七人眾 v.s. 武當七俠 都幾？
A: 武俠也是超能力呀

Q:  啥時變成為了找事做玩手遊?
A: 手遊本來就是沒事做玩得啊

Q:  不道德公會 越想越不對勁
A: 答案是，就是這種世界

Q:  洛克人X DiVE 年底活動預告
A: 應該可以吧？ 愛麗絲又要來了

Q:  復仇的教科書 80 大快人心
A: 厝若要興 某要照三餐揍

Q:  路人100那個被外星人抓走的 還算處男嗎
A: 幹過就不算了啦 幹羊也算啦

Q:  朱紫 這作的cp是不是又多又香？
A: 奇巴納是真的還是梗啊？

Q:  有什麼體驗很差但很好玩的遊戲？
A: 覺得好玩的話不會感覺體驗很差

Q:  隨便水星
A: 好喜歡前兩張的手法喔喔喔 ♥

Q:  藍染擋得住星十字團吧？
A: 其實一護開了無月也沒殺死藍染

Q:  重組世界Rebuild World好看嗎
A: WEB版現在看起來正常多了

Q:  水星的魔女 08
A: 接下來**

Q:  我不是蘿莉控! 大家來找碴
A: 只找到脫內褲的……

Q:  失落的方舟可以玩嗎？
A: 不要玩台服

Q:  貝拉雷斯壯演員支持JK和強尼
A: 綠的比紅的有料多了

Q:  習是不是艾倫
A: 能力是讓大家都窩不知道

Q:  靈王的其他器官會有什麼能力？(雷)
A: 的完現術異常的強大

Q:  雛森知道藍染出獄 在想什麼呢？？
A: 藍染：我出來 她進去

Q:  朱紫 語言學賽吉老師的劇情(雷)
A: 喵喵到底哪來的

Q:  怒鸚哥的簡介有種既視感
A: 笑死，黃的會把其他鳥趕出城鎮

Q:  『十三機兵防衛圏』3周年記念特別番組 
A: 白毛的劇情 好像迷妹追星

Q:  楓之谷這遊戲其實可以考慮一鍵換裝系統吧
A: 韓版好像針對戒指有的樣子

Q:  好膝上襪日
A: 啊嘶~~~

Q:  孤獨搖滾08 居酒屋疑問
A: 感謝！！！！！

Q:  拳願煉獄合併賽的伏筆是不是都廢了
A: 問就是煉蠱

Q:  黑鐵一輝是不是特別爽
A: 可以說是真的靠努力的男人

Q:  "舒爽了嗎?"
A: 雌墮是用在男性上的吧

Q:  Faker跟T1續約成功 再戰三年
A: 我從小看李哥打中路長大的

Q:  2077能靠資料片翻身嗎？
A: 免費的還能，收錢就不能了

Q:  睡魔真是方便阿~
A: 沒看到睡魔……

Q:  水星魔女  伊蘭：別開玩笑了，誰要和他們
A: 五號是不是故意不弄出來的XD

Q:  大家都愛藍染紅茶？
A: 從容 優雅 帥

Q:  寶可夢劇場版-超克的時空，超克是啥？
A: 我知道，射籃空心會喊的那個

Q:  卯之花的始解為啥是隻魟魚
A: 阿銀的史解也是長老啊

Q:  好過膝襪日
A: 贊w

Q: Fw:  水星的魔女 有可能是一部好的聖母作嗎?
A: 破壞的

Q:  2077算是很爛的好遊戲嗎
A: 頂多是很爛的普通遊戲

Q:  更木劍八其實挺細膩的嘛？
A: 的誕生，是一護的一部分。

Q:  一群高手圍毆一個主角會想到誰?
A: 動漫很少吧 都是主角的墊腳石

Q:  真的有人50歲才破處嗎
A: 哈…哈哈…哈哈哈…

Q:  為什麼藍色監獄都沒有越位
A: 沒越位沒關係，有沒有假摔？

Q:  60 fps 的朱紫是什麼樣的體驗？
A: 只算第一週的話 是最暢銷的

Q:  艾爾莎跟雷影哪個強
A: 的話雷影就贏定了

Q:  小孤獨跑800要跑多久?
A: 你是夾著跑的嗎??

Q:  死神392話藍染的分鏡有多經典
A: 潮的是藍染本人

Q:  朱紫校長跟大木博士見面會聊什麼啊？
A: 交換人妻圖鑑

Q:  睡這麼久身上會有味道嗎？
A: 不會臭喔 因為生物分解完了~

Q:  朱紫3+1線通關心得(有雷)
A: 校長感覺就對天星隊的人不熟

Q:  有哪些名字用了會起爭議
A: 他叫齋藤不老不死 被修掉XD

Q:  藍染為啥不學劍八封印實力
A: 他到結局都封印自己的卍解啊

Q:  這次朱紫的風向好像都是這樣?
A: 大概是衛生不及格的名店的概念

Q:  卡茲打的贏聲名狼籍先生嗎
A: 沒替身看不到替身 END

Q:  深田詠美 cosplay 鏈鋸人瑪奇瑪/真紀真
A: 看到石頭惡魔的留言快笑死

Q:  會很討厭SRPG類遊戲角色太多眼花撩亂嗎
A: 不會啊，反正要練的就那幾隻

Q:  [灌籃高手] 有純3D日本畫風的成功案例嗎?
A: 最近的應該是七龍珠超級英雄吧

Q:  說到“你說什麼”第一個會想到的是誰
A: 你說什麼?

Q:  逆撫是不是清蟲跟鏡花水月的下位版
A: 平子的刀開開關關就很麻煩了

Q:  灌籃高手劇場版的畫風
A: 知道我要看的是什麼吧。

Q:  死神的公仔是否可以期待了?
A: 這不就來了嗎

Q:  青春之箱 79 約會前夕
A: 哭啊 別再虐小雛了

Q:  微軟和索尼在比遊戲界第一屆裝弱大賽吧
A: 做的，真的是人不要臉天下無敵

Q:  藍染學完現術會有多猛？
A: 拿被捅的雛森

Q:  PS5在日本的轉賣可能要走到盡頭了
A: 縣市已經能很普通的買PS5了

Q:  妮姬是不是嫌玩家太多
A: 還有沒玩的留言說被鎖的XD

Q:  同學的氣味真好聞
A: 她的大便一定很臭...

Q:  最後生還者2結局學戰神5可以扭轉風評嗎?
A: 開局就爆炸了  還結局…

Q:  為什麼數碼寶貝被神奇寶貝輾壓?
A: 魔力寶貝也不錯說

Q:  拳願奧米伽是不是在硬畫啊
A: 想看拳願要從哪一部看起

Q:  2022國動還有什麼新梗
A: 團勳是統粉講的

Q:  希芙是這次戰神最好看的女角嗎？
A: 為什麼北歐有髒辮黑人

Q:  藍染其實有可能沒有修煉卍解吧！
A: 時候他是秀真卍解還假卍解

Q:  寶可夢公司 很抱歉我們打錯字了
A: 二ニニ二ニニ二

Q:  朱紫的主角去打大聯盟會怎樣
A: 洗翠災厄：

Q:  戰車世界2023節日大作戰 加入阿諾、蜜拉喬娃維琪車長
A: 滿滿州長頭的塗裝 蠻想要的

Q: Fw:  齁粉請進
A: 八樓這樣也有事喔，笑死

Q: 小豪收夢幻的話評價會跌成什麼樣子（微
A: 我個人不在乎同人作品的內容

Q:  EX-AID的毆打療法算是最合法的吧
A: 寶↗生↘永↗夢↘

Q:  什麼動漫很紅，但又不知道在演什麼？
A: 沒看別人解說設定前的EVA

Q:  火箭隊如果去打八大師 能走到哪？
A: 喵喵會打場外 其實很強

Q:  抓寶可夢丟球連打真的有用嗎？
A: 沒用 丟出去就知道結果了

Q:  NO!
A: 滿有梗的 可惜能理解梗的應該不多

Q:  最近有什麼ACG活動
A: 勁尻12月倒數中！

Q:  藍染拿龍紋鬼燈丸也能這麼潮嗎
A: 因為死神的戰鬥就是靈壓的戰鬥

Q:  波妮怎麼感覺色色的
A: 抓到之後的部分都是在展場賣的

Q:  初代護廷十三隊人設圖
A: 不老不死這就確定是女的了吧

Q:  團結樂團會上武道館嗎？
A: 還在等HTT上武道館

Q:  黃金神威 尾形百之助 13,750円 醜毛衣(?)
A: 粗暴設計　　　　我喜歡

Q:  Relax time 白銀諾艾爾 團長景品簡易開箱
A: 好讚啊

Q:  水星為什麼不抱
A: 的確是最卑微的一群，輕鬆拿捏

Q:  一般會用黑崎一護來形容怎樣的人?
A: 你說...什麼...

Q:  寶可夢朱紫能跟魔幻假面喵親親？網友狂讚
A: 想把臉埋進咆哮虎的胸肌

Q:  鋼鍊M 是不是糞G啊
A: 這種的就是給死忠的吧

Q:  有很萌的瘋狗女主角嗎？
A: 病嬌類的都算吧

Q: 鏈鋸人 Ost
A: 回二樓：牛尾這方面是真的強

Q:  吉他花三個月可以練到登台演出的程度？
A: 動畫裡面的人都天生神力的

Q:  所以莫仁真的不繼續寫新書了喔...
A: 以前最熱門的不是水泉御我嗎

Q:  三國角色打籃球誰最強？
A: 沒有人能越過我的防守範圍

Q:  水星魔女 8話  鋼彈公司PV製作談
A: 覺的時候都是自己上…

Q:  徒有其表只能當裝飾的時鐘
A: 你的時鐘也是裝飾嗎

Q:  Jump新連載 一剛木！操縱中01
A: 走抓狂一族的感覺嗎？ 還可以

Q:  平澤唯跟喜多喜多 誰進步的比較快？
A: 動畫的櫻高輕音部是有美化過的

Q: 女神異聞錄5亂戰:魅影攻手(P5S) 1~2章心得
A: 長谷川很猛的 看到後面就知道

Q:  涼宮春日能力比葛雷密有用嗎
A: 級的他基本是弄不出來

Q:  完全變形多啦A夢 12,903円（税込）
A: 還以為是變形成多啦鋼彈

Q:  邦比愛塔找竹達彩奈配484很成功？
A: 卍解卍解卍解

Q:  博衣被表弟發現是Vtuber了XD
A: 日本對表姊恩恩啊啊是ok的

Q:  神臍小捲毛/史蒂芬宇宙的中文歌曲
A: 都她害的

Q:  大西沙織可以算聲優屆的小丑嗎？
A: 不要自己亂定義有的沒的

Q:  為何寶可夢朱紫博士二創都很Hot?
A: 派帕知道紫博士是甲嗎

Q:  全帕底亞是不是都在等一個人
A: 這區道館主都是兼差的阿

Q:  機動戰艦劇場版這麼調性變這麼大
A: TV版就很黑了

Q:  紫羅蘭劇場版 這少佐根本七海燈子吧!!
A: 少校 真的是想扁他幾拳

Q:  寶可夢太晶戰是不是強制休閒玩家硬起來
A: 還可以後續補救的話就沒差了

Q:  朱紫校長年紀一把了沒有結婚生子嗎
A: 你認不出你爸爸？

Q:  在日本和一般人聊動漫會不會很怪
A: 人家為了配合你演給你看的

Q: 喜多郁代似乎很討厭人家直稱她名字
A: 壞掉的喜多也好可愛XP

Q:  寶可夢朱紫 七星噴火龍怎麼搞
A: 沒閃就自己孵隻有閃的小火龍吧

Q:  中岡：我好多了
A: 看到live的sc覺得好多了

Q:  台服失落方舟封測簡易心得
A: 這國外不是開很久了嗎..

Q:  寶可夢朱紫 對戰命中率疑似有bug
A: 對戰的話就不會出現這個bug

Q:  無職 瑞傑路德 庫拉皮卡
A: 那又不重要 重要的是那尾巴槍

Q:  日本動漫周邊
A: 哪間日本百貨公司啊？

Q:  現在大家怎麼確定在監獄的是藍染
A: 藍染他跑了根本不用藏吧

Q:  我與機器子x山手線 無限列車
A: JUMP  大小眼QQ

Q:  聖火降魔錄 Engage 發揮戒指的力量 影片
A: 神威的腳腳 讚

Q:  無月一護跟山本總隊長誰比較強
A: 無月啊 直接擺脫靈壓的概念

Q:  妮姬的指揮官感覺很廢
A: 這種類型的遊戲不都是這樣嗎

Q:  日本人也會玩吹牛喔(撲克牌)
A: 是拿2當最大（不算鬼牌的話）

Q:  搖曳露營 電影版心得
A: 這部還沒下嗎 我這邊的都沒了

Q:  吉田創的新少女與戰車官方漫畫 太瘋狂了
A: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Q:  恐怖6v1非對稱新遊戲 Project: Playtime
A: 1v6非對稱w

Q:  霍華德這樣的行為會很「處男」喔？
A: 請問這部是什麼～

Q:  質量很好用嗎？
A: 質量能量可以說是一體兩面了吧

Q:  豆導會如何拍水星的魔女？
A: 哇靠 米米有槍啊！

Q:  鋼彈W的OP為什麼這麼潮
A: W曲目少但是都是頂的

Q:  玩電玩防老！陽明交大結合遊戲產業展開研究
A: 為什麼點數一定是錢

Q:  阿妮姬好玩嗎
A: 香蕉君不是拒絕未授權的使用嗎

Q:  W的次代鋼彈為什麼出場時要擺POSE
A: 藍色狸貓的道具音效都出來了

Q:  疊紙 百面千相 開發團隊直播實機操作
A: 發售時間會比黑悟空還快嗎

Q:  涼跟虹夏失常 應該不太合理吧
A: 涼的個性是會主動出面救場的

Q:  銀手強尼會怎麼評價第八集的小孤獨
A: 銀手應該跟廣井很合得來

Q:  柯南劇場版哪部犯人最難猜？
A: 酒保那個就蠻難猜的吧

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至760
A: 感謝整理

Q:  主攻VTuber市場？ Sony行動動捕設備新品
A: 因為VT才是元宇宙阿

Q:  彩虹社 Enna 新衣裝
A: 推 這套超棒 好想娶她

Q:  出個刀匠模擬器有沒有搞頭阿？
A: 有簡易版的阿 大造配方(ry

Q:  友哈為何不用卍解毀滅屍魂界？
A: 死了還能用對方的卍解嗎

Q:  小孤獨如果是耍廢英雄會怎樣？
A: 你…..你不要再說了.jpg

Q:  孤獨搖滾第八集 為什麼沒遇到其他男團
A: 這集不就有嗎 居酒屋的大叔

Q:  有人知道這抱枕是哪個作品哪個角色嗎?
A: 果青吧？二期的畫風

Q:  孤獨搖滾5 開箱？
A: 讚讚

Q:  結束樂團是不是live時要一人發一個紙箱
A: 觀眾套紙箱就淋不到了

Q:  少女歌劇 1
A: 不明白就是明白了

Q:  我當備胎就好
A: 最喜歡看綠茶婊後悔的發展了

Q:  邁茲米克森 一張圖
A: 甚麼都不想看了

Q:  CHEMISTRY川畑要 演唱灌籃高手OP ED
A: 兩個人的合音很棒

Q:  派對咖孔明-100 萬事俱備
A: 笑死 京都人夠機掰 說服我了

Q:  惡魔人OVA的staff很多都是吉卜力的人
A: 有一部ova有串燒啦

Q:  這算哪門子三流
A: 躲不過破滅魔劍所以是三流

Q:  閒君的YT頻道好像被盜了
A: 反正都是差不多的爛國家在幹的

Q:  孤獨搖滾 渴望認同的怪獸襲來!! 
A: 竹書房www

Q:  沙迪克是不是想肛古古
A: 或者想被古古肛

Q:  白色相簿2
A: 千晶扮演的才是雪菜理想的自己

Q:  不能跳過過場動畫是什麼壞文明
A: 戰神2018明明就能跳= =

Q:  金髮黑肉最後成最大贏家的作品??
A: 有白髮黑肉是贏家的啦…

Q:  抱娃娃睡覺的人會持續到幾歲
A: 臭了再洗

Q:  演過真人acg的中國女星會開八門是真是假?
A: 沒演的也會

Q:  Liella!今年沒上紅白的原因？
A: 因為我虹也還沒上 懂嗎 :)

Q:  現在螞蟻們都怒了
A: 螞蟻大概是最兇惡的生物了吧

Q:  寶可夢的電系女館主都特別可愛嗎？
A: 有個鋼系的也很讚

Q:  千反田與瀧奈交換制服
A: 從髮型看的，但感覺我還是臉盲

Q:  寶可夢六星太晶團戰開啟問題（雷）
A: 伊布給不給算我就不知道了==

Q:  求推薦採集合成鍛造類的劍與魔法單機遊戲
A: 我個人也超愛這種類型的遊戲

Q:  魯邦三世 Part5 心得
A: 看過去真的有股就這樣？的感覺

Q:  現在不流行魯魯修幹翻全世界的霸氣了？
A: 現在想幹翻的都只剩女角了吧

Q:  如果特級廚師比一個月,小當家怎排解性慾?
A: 有4郎跟阿飛啊

Q:  久保帯人推特新圖
A: 舔蘋果笑死 故意的嗎

Q:  大膽揭竿起義的內容很常出現嗎
A: 我不是月亮 我是桂

Q:  塵光裡的丘丘人小女孩太催淚了吧
A: 是戴因那段倒轉劇情嗎？

Q:  一勇是不是很容易上演本子劇情
A: 一護跟碎蜂這CP也太魔幻了

Q:  Tetris新手教學？
A: 俄羅斯方塊很多神技巧的

Q:  基德怎麼也有客串烙印勇士?
A: 哈囉，鷹之團也是說哈囉嗎？

Q:  rpr Cosplay Gura
A: 是什麼害他變這樣

Q:  一成，歌德蘿莉有多讚？
A: 歌德蘿莉不一定要是蘿莉吧

Q:  水星魔女  開播以來狸貓最開心的一話
A: 現在有多開心，後面就會有多苦

Q:  這次火鱷484才是朱紫御三家中的贏家?
A: 怎麼我的草喵比你說的強那麼多

Q:  sana前往姆咪谷一日遊
A: let's… 阿走錯棚

Q:  教育科技遊戲PaGamO好玩嗎？
A: 航 把侵略的人打爆 讚讚

Q:  跟初中生搭訕是犯罪行為？
A: 搭訕的男的臉www

Q:  間諜家家酒特別彩圖7（本週休刊）
A: 乾等了兩個禮拜…………

Q:  【奇片娶我漫畫連載訂閱計畫】已經下架
A: 所以訂閱數是多慘？

Q:  妮姬買的起世界盃台灣區廣告很有錢把
A: 台灣沒幾個在看足球吧...

Q:  水星 專業獵人頭的沙迪克
A: 官方帶頭玩梗XD

Q:  突然想起自己有個青梅竹馬
A: 只好拿去做肉丸了

Q:  朱紫 奇樹到底塞了多少錢給製作組（雷
A: 應該是只來得及做她跟青木的

Q:  劇場版角落小夥伴：魔法繪本裡的新朋友
A: 他媽的！虐我小恐龍！

Q:  館長會怎麼經營陽泉酒家
A: 我只用國產最頂的

Q:  為啥喜多不喜歡自己的名字ㄚ
A: 喜多喜多有比較好嗎 來了來了

Q:  S級冒險者在現實世界是怎樣的存在
A: 現實世界的戰力=錢

Q:  光速蒙面俠21中的臥舉設定
A: 阿含應該不會離這個極限太遠

Q:  小孤獨長大後會變成阿嘉嗎？
A: 當天是空的，地是乾的

Q:  各位玩switch都有買pro手把嗎
A: 買了有點後悔怎麼這麼晚才買

Q:  秋葉原女僕打棒球算寫實嗎
A: 哪有屍體，大家都說沒死阿(X

Q:   瑪利歐賽車沒有瑪利歐
A: 是，你被騙了吧

Q:  孤獨搖滾動畫怎麼改編的那麼棒
A: 孤搖就製作組很有愛 對啊

Q:  直男漫畫家改畫BL很稀奇嗎?
A: 你怎麼知道他是直男@@??

Q:  天氣之子是太黑暗才輸給你的名字嗎
A: 瀧跟三葉的行動力高的嚇人

Q:  Ina色圖為什麼這麼多
A: 太久沒吃餅乾了

Q:  幽遊白書最強ED是太陽がまた辉くとき嗎?
A: アンバランスなKiss +1

Q:  孤獨搖滾 酒之惡魔
A: 結婚的部分我可以幫忙

Q:  同一套劇本放不同種類的遊戲載體不好嗎
A: Sao 出了十款手遊七款家遊

Q:  大家準備好抽瑪莉安了嗎？ (妮姬13章雷)
A: 太快了吧這麼短線的嗎

Q:  轉生史萊姆 主題咖啡廳
A: 推分享

Q:  輕厲2023：衣笠彰梧實教訪談（2）
A: 軌道老師真的不知為啥很照顧他

Q:  水星米米鐵口直斷狸貓是色胚沒錯吧
A: 推文圖是腳毛play?

Q:  幽遊白書最後女主持人他們喜歡的是誰?
A: 死死若丸喜歡幻海啊

Q:  小孤獨看孤獨搖滾會發病嗎？
A: 小孤獨天啊根本不是我

Q:  《戒指裡的老爺爺 Elder Ring》曝光 扮演寄宿戒指的神仙
A: WTF

Q:  綠營剩南部5個地盤是不是代表要亡國了
A: 滿清那個比較有梗

Q:  傾聽畫語 團隊新作 The Star Named EOS
A: 哦哦值得期待

Q:  鋼彈的評價是不是終於要靠水星恢復了
A: 鐵血第一季的時候我也是很推

Q:  寶可夢朱紫 枇琶本體是不是心壽?(雷
A: 持久力車車真的可怕

Q:  如果給朱紫多一點遊戲容量會更好嗎？
A: 容量大小跟能不能順順跑沒關係

Q:  玩過最有趣的支線任務？
A: 林克幫忙送瓶…我是說桶中信

Q:  2022 switch依舊值得買
A: 我只能說身邊還是有推不動的

Q:  水星魔女  犯我大哥者，雖遠必誅
A: 水星的二創真的很有趣w

Q:  有沒有什麼哥是大贏家的作品?
A: 我很喜歡現在的自己

Q:  真的厲害啊 水星
A: 好甜

Q:  醜出名堂！活俠傳 獲indiePlay最佳設計
A: 城之內跑錯地方了

Q:  拳西引誘友哈偷卍解是不是就贏了？
A: 你以為友哈看到卍解就偷嗎?

Q:  黑人是不是真的很厲害
A: 他是矮子 光這點就輸了吧

Q:  水星OP是不是越聽越好聽？
A: 本來就很好聽 第一次聽就好聽

Q:  大家覺得地獄跟靈王是共通還是分開的？
A: 東西南北個一個靈王吧

Q:  萬安靠著姓氏出人頭地
A: 鮪魚你到底怎麼找到的

Q:  爆哥是不是很像「火盃」裡的哈利波特？
A: 跑跑三巨頭有四個人也是合情合理

Q:  搾精病棟 全年齡版 08 後篇
A: 全年齡版山田太正向了

Q:  群星和Endless space2 哪款比較好?
A: 群星的難度會不會比較高?

Q:  日本要實施藍色監獄了沒
A: 一定是沒舉辦後衛監獄的錯w

Q:  朱紫要怎麼練等啊
A: 70的話打太晶戰吃糖果阿

Q:  皮卡丘的正確抓法?
A: 單手抓耳朵拎起來

Q:  安妮亞會最大公因數嗎?
A: 黃昏直接教他高等工數了

Q:  遊戲中的皮卡丘怎麼拔掉配音了
A: 雖然故勒頓的叫聲還蠻可愛的

Q:   不看新番只複習舊番 這樣算老人化嗎...
A: 確實是越來越少好看的啊

Q:  黃33為何會輸給綠營?
A: 被用過的老梗

Q:  綠營為什麼選輸藍營
A: 因為沉默的是大多數

Q:  皇家騎士團2第一次就選擇殺村民的人多嗎
A: 喔 我說SFC的

Q:  大秘寶要是甚麼 才能提高海賊王作品格調
A: 你們一路上的冒險就是 (X

Q:  伊地知家族是不是取名字最有品味
A: 以後可以被叫虹姊，算有遠見吧

Q:  今天是阿夸遊戲的粉絲見面會
A: 遊戲時數比我魔物還多…

Q:  水星團體戰的對戰可能組合
A: 伊蘭會駕駛MS嗎？

Q:  西索搶得到尼特羅的排球嗎
A: 體術不可能吧 念不好說

Q:  找一部異世界漫畫書名
A: 中文不知道，日文太長，漢字部分是女子高生 異世界轉

Q:  費歐娜其實比約兒更配黃昏吧
A: 夜帷沒有約兒的武力推不倒黃昏

Q:  水星 8 是模擬公司的兒戲？？？？？
A: 募資的錢都被兩鋼彈公司拿走啦

Q:  如何評價快龍終於牛B起來了
A: 你對牛的懶趴有什麼幻想？

Q:  求推薦怪物可愛療癒的單機ARPG
A: 天穗稻咲姬

Q:  一球超人小豪如果抓到夢幻會怎樣
A: 也有可能是百變怪

Q:  天啊 外科教授要回醫院了
A: 同事:你有顧慮到我們的感受嗎

Q:  如果山老頭一開始就卍解的話
A: 鼻毛打不贏就不會出來了

Q:  水星魔女 08 不意外接下來就是團體戰了吧
A: 真是這樣就神了 古古我的超人

Q:  這個DS4手把畫錯了吧
A: 副廠的手把啦

Q:  孤獨搖滾 波虹股暴漲
A: 感謝波虹讓我能面對週一

Q:  水星的魔女 08 米米太穩了
A: 好甜喔QQ米米笑了

Q:  各種表情的千反田
A: 讓她生 讓她生

Q:  創作者應援企劃 pixivFANBOX x ibon
A: 台灣有小學生背這種書包嗎？

Q:  詩音玩阿夸遊戲 全熟
A: 出第2部西甕就要惡墮了

Q: P5R 明智coop迅速一問（雷
A: 沒事 我知識滿了

Q:  水星的魔女，本週古爾（雷）
A: 第一話的古古跟後面不同人吧

Q:  水星的魔女  第八回  鋼彈公司PV
A: 那隻羊真的笑死

Q:  下流梗的日本政府為何支持黃刪刪?
A: 你這個比上面那篇還不行

Q:  新葉喵會讓人不獸控制嗎？
A: 我的貓是公的= =

Q:  櫻木最後是椎間盤突出嗎??
A: 脊椎骨折根本站不起來了吧

Q:  不小心買了20幾款百合遊戲怎辦
A: 你討厭廢萌的話裡面很多挺雷的

Q:  100等蒼焰刃鬼打四天王會太硬嗎？
A: 我150等全隊被秒

Q:  所以當初藍染贏了會怎樣?
A: 治好一護的耳朵

Q:  鳴人身上的九尾是抄白面者嗎？
A: 都是抄印度華陽夫人的啦！

Q: 重看幽游白書後發現
A: 馬看的小說竟然是失樂園XD

Q:  初代護廷十三隊誰最大
A: 是最小的那一位還不是男的(?

Q:  惡魔高校DXD 空姐
A: 你是去哪裡找這些圖的

Q:  為啥安尼亞沒有對夜帷反胃?
A: 可是...他們不是...

Q:  寶可夢朱紫 博士根本機掰人(雷)
A: 事的話的後續問題

Q:  惠惠意外的很像歐陽娣娣
A: 上篇請你去看醫生 看了沒

Q:  水星的魔女 第八話  公司開起來
A: 沙迪克的屬下都是女的捏 XD

Q:  星歌最愛的人是一里嗎
A: 野槌蛇交配.gif

Q:  寶可夢朱紫 女博士討論的人比較少？（雷
A: 朱的神獸太朱了

Q:  初代護庭13番隊應該沒多強吧
A: 的靈壓在外面也有起到壓制作用

Q:  黃珊女子會打輸誰?
A: 硬要真的可憐

Q:  有世界觀很殘酷的作品嗎?
A: 40k 連自殺都很慘的世界

Q:  戰錘：暗潮第二週封測心得
A: 的血

Q:  灌籃高手井上推特宣傳圖
A: 在豐玉之戰有貢獻的的隊友了

Q:  最強ジャンプ 死神特典
A: 涅舔舌頭好像很實用

Q:  朱紫 轉學生偶遇妮莫
A: 夢妖的嫌惡的眼神

Q:  六都爭霸2022-分享
A: 下面那個狗耳朵是什麼梗？

Q:  為啥很少聽到有人說二戰義大利傳奇人物？
A: 二戰義大利不是最搞笑的嗎？

Q:  約兒目前幾人斬了>
A: 她一定也殺了孤身養弟弟的人

Q:  我這樣的糟糕提督
A: 恭喜~~~

Q:  小孤獨當Vtuber會有400萬訂閱吧！
A: 她的審美太前衛了

Q:  假面騎士Geats 12 揭露與回歸
A: 還好老爺子沒掛掉

Q:  今天妮卡股適合抄底嗎?
A: 我ok 你all in

Q:  這角色的圓跟信長哪個強
A: 信長至少有3米

Q:  只會選舉不會做事的傢伙
A: 甲甲東巴

Q:  派帕的爸爸是敖教父嗎
A: 紫版博士啊

Q:  2022動畫瘋秋季榜(第七、八週)
A: 孤獨好像有機會第二名了

Q:  星甲魂將傳 好好看捏
A: 看到簡體字就掉san

Q:  問胖虎的人品
A: 劇場版胖虎效應

Q:  為啥湯姆熊放這麼多賽車機台
A: 怕小蘿莉被偷拍吧

Q:  卡拉邦CARAVAN 휠hololive 雪花菈米合作
A: 越來越明顯，要入坑的請三思

Q:  白 鬍子說找到大秘寶世界就會被顛覆 真假
A: 百年後推翻穩定的政權嗎

Q:  安是不是沒有出場機會了
A: 安不是已經上了嗎？

Q:  小孤獨：虹姊，我們一起做到了！
A: 笑死，這個笑話會紅

Q:  為什麼寶可夢準神大多是龍系
A: 你的寶可價值是只看強度的話

Q:  刀劍電影版上也太多好雷了吧 
A: 蠻好看的啊 好雷多不意外

Q:  結束樂團 過馬路
A: 虹夏怎麼有穿鞋 不專業==

Q:  曾經爆紅但經過時間考驗，歷久彌新的IP
A: 真正歷久不衰的確實不多

Q:  虹
A: 不要再虹了 給點面子

Q:  安
A: :)

Q:  對戰課的凰檗老師484很混啊
A: 你的頻率會吸引到同樣的存有

Q:  萬
A: 差多久了 打快一點好嗎

Q:  安
A: 請繼續你們的表演

Q:  當年夢幻遊戲，你是站哪一派的☺
A: 我選偽娘 叫啥的忘了

Q:  珊珊
A: 她好像常常被洗腦的樣子

Q:  黑崎一護適合從政嗎？
A: 第三次聽不見，你可以拍桌子

Q:  Ado - ダーリンダンス 
A: 前面的聲線真的有夠可愛

Q:  現在還有什麼鬥智類的輕小說嗎？
A: 實教都算的話應該很多吧

Q:  孤獨搖滾 廣井的酒
A: 那種酒超難喝的

Q:  艾莉、艾莉媽、蘇萊塔是不是同一人？
A: 還有艾莉爸爸

Q:  藍色監獄 送上門的老婆玲王
A: 玲王愛到卡慘死

Q:  哪些招式看起來很強 實際上戰績很可笑？
A: 騎士也是極大毀滅咒文收的啊

Q:  美國哪個ip跟寶可夢最像？
A: 變形金剛玩具還是一直賣好嗎

Q:  小智現在在想甚麼?
A: 我是誰？我在哪？我幾歲？

Q:  艾塔紀元 好玩嗎?
A: 終末陣線應該也涼了

Q:  歷代準神最喜歡誰
A: 巨金怪 巨金怪 巨金怪

Q:  怎麼和沒看鋼彈的說阿姆羅有多強?
A: 大概就飲茶跑去刃牙世界的概念

Q:  對人體無害的鋼彈做的出來嗎
A: 00的鋼彈還對身體有益呢

Q:  這張圖的點睛之筆是不是在翹起來的小指？
A: 從鎖骨舔到後頸

Q:  朱紫破關後接著玩阿爾會怎樣？
A: 阿爾的戰鬥很像猜拳

Q:  小紅紅還是處女嗎？
A: @reddest 我不知道

Q:  純愛線的莎夏原來早就被…？
A: 終究是要搞回收的

Q:  曾經爆紅但現在卻涼了的IP
A: 妖怪手錶真是一發屋的代表

Q:  巫師影集又有角色要被政確了?
A: 隨便啦第一季勉強看玩就不看了

Q:  王剪天下: FAT之戰? 桓騎FLAG? 
A: 桓騎的確軍團被殲滅得差不多了

Q:  抱枕套展示方法
A: 抱枕就是買來抱的

Q:  輕厲2023：衣笠彰梧實教訪談（1）
A: 又有妹子要退學的感覺

Q:  藍色監獄 Blue Lock 198 我牙丸要失業了
A: 可以加一個角色是台灣的至寶

Q:  愛上陸會怎麼畫孤獨搖滾
A: 每個都被催眠

Q:  如果一護提早知道大叔的真名（有雷）
A: 一護：你說.....什麼？

Q:  女孩兒願意到男生家裡來=願意做愛嗎?
A: 那男生到男生家也是要做愛嗎？

Q:  看死神千年血戰前要補劇情嗎？
A: 漫畫看很快 補一下啦

Q:  中央會怎麼對付不聽話的地方政府
A: 就不給錢和資源、人力、建設

Q:  諸神家家酒
A: 這個黃昏總是把目標掏心掏肺

Q:  遊戲驢子-戰神 諸神黃昏
A: 他沒有變 變的是我的腦子

Q:  碎蜂抽到卍解時在想什麼
A: 結果這個卍解的表現超……

Q:  2022六都爭霸戰 結果公布
A: 隨時都會4-11伺候

Q:  神奇寶貝改叫寶可夢 那魔力寶貝可以叫?
A: 小黑門

Q:  異種族風俗評鑑 64話
A: 感覺能畫的玩法都畫完了

Q:  寶可夢是不是沒有邪惡組織了
A: 天星隊的手勢我覺得很酷耶

Q:  早上來點女孩子
A: 太幼……不對 太右了吧

Q:  源櫻的肚臍
A: 屍臭味

Q:  山路上藤原拓海vs馬娘誰會贏
A: 開馬娘怎麼不off road

Q:  小孤獨會不會很喜歡去吃一蘭拉麵？
A: 大家好我是叉雞

Q:  現實中有玲王這種球員嗎?
A: 有阿 我有想到 料老大的兒子

Q:  賭博真的會成癮嗎?
A: 沒保底的就是會慢慢流失玩家

Q:  一護找白哉那邊是響轉嗎？
A: 想轉就轉

Q:  小孤獨的臉和身材合理嗎？
A: 二次元的身材有合理的嗎

Q:  這樣的話 小孤獨的OST會出兩種版本？
A: 出包版應該不會收錄啦

Q:  機器人大戰30竟然還有更新,11/28!
A: 這點反而是其他作沒做到的

Q:  有啥作品有大規模作戰的
A: 幼女戰紀

Q:  大家還記得本田是NGs隊長嗎
A: 反正人家都灰姑娘了

Q:  菊草這部影片最後的bgm?
A: 什麼是rm遊戲?

Q:  日本音樂很強又很有特色
A: 日本的曲蠻厲害的 但是詞就

Q:  鬥陣特攻 新英雄 拉瑪塔 實機遊玩展示
A: 才6點我該睡了 網路用太多了

Q:  one老師新作 天敵抗戰記 versus
A: 作畫兩作的畫風也差太多

Q:  井之上瀧奈意外的很像林鄭月娥
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  後藤城之內波奇一里醬吉他英雄總受
A: 野錘蛇右下這個帽子是誰啊？

Q:  都沒有想被廣井踩臉的嗎
A: 被廣志踩臉一點會被臭死w

Q:  藍色監獄主角直接設定利己主義不好嗎？
A: 潔的人緣很好吧 你在雲啥？

Q:  Lycoris Recoil 22 DA本部遭突襲
A: 求婚的話是瀧奈先的！

Q:  兩倍壓縮磁碟片是什麼？
A: 5.25跟3.5是一樣的

Q:  選舉慘敗 戴眼鏡的綠色母狗該下台負責吧
A: 梗晚了我們就不要了

Q:  快速致富的方法
A: 乾爹的地鼠怎麼流鼻涕了

Q:  這樣的作品真的存在嗎？
A: 那個意外應該是事故的意思

Q:  羅傑海賊團真的放心one piece被人挖走嗎
A: 沒事  挖出來也是不沾

Q:  插畫家們是不是今晚都剛好不更新了
A: 沒圖證明沒圖是要說個鷄巴

Q:  歐美的獵人粉有在笑信長的4m圓嗎？
A: 還有笑廁所

Q:  妮姬第九章
A: 別把萊徹當收垃圾的好嗎==

Q:  夥伴們都在戰鬥.自己卻在約會的主角有?
A: 愛在世界和平後？是這名字嗎？

Q:  感覺死神是不是要重返榮耀了？
A: 結尾的詩有不少是久保新寫的

Q:  籃球漫畫有畫過「慢速」型主角嗎？
A: 能勁爆的角色簡單多了

Q:  Ultimate Minecraft Cartoons
A: 豬豬可憐，被強迫NTR...

Q:  轉珠和女友選哪個?
A: 這是甚麼遊戲？新的嗎？

Q:  近期SRPG的手遊佳作-鈴蘭之劍
A: 膨 到後面很容易變成暴力平衡

Q:  怎麼還沒有日本動漫歌手來台灣開唱
A: 我的新居昭乃啊~~~

Q:  爆豪可以被原諒了嗎 我英 122
A: 霸凌沒有資格被原諒

Q:  選舉後光頭會下台嗎？
A: 我沒有釣.jpg

Q:  齊藤朱夏怎麼沒什麼動畫合作新歌？
A: 有LL鐵飯碗 很好了啦

Q:  東日本寶可夢中心 新御三家隨手拍之旅
A: DD 超可愛~~~

Q:  水星魔女  逼婚惡霸在說話
A: 不是 是隔壁棚EVA的傳統

Q:  降世神通跟Minecraft的合作消息
A: 基岩版的付費DLC可厲害了

Q:  Carbot法環 第30集
A: 聽到就笑出來了

Q:  市長是不是太保守才輸
A: 釣

Q:  艦娘 發點錢
A: 好 恭喜

Q:  星之卡比 太晶團體戰
A: 食物 食物 食物

Q:  為什麼時鐘常常會壞掉？
A: 都都嚕的時鐘常常壞掉

Q:  現在哪款遊戲在週年慶
A: 蔚藍檔案 不知道結束了沒有

Q:  穿高跟鞋可以騎機車嗎
A: 機車的檔板是用腳掌前半踩的

Q:  可愛愛的呆呆獸
A: 呆呆獸可愛

Q:  皇家騎士團2重生 玩到什麼時候會開始爽?
A: 爽點就是被系統搞的很不爽啊

Q:  最扯的血統是哪個？
A: 幽助那個魔族大隔世算不算

Q:  權力遊戲我已經看膩了
A: 魔戒和權力遊戲無關吧

Q:  CS1.6的跳射到底會不會讓彈道偏掉啊?
A: 會，1.5以後跳射就改掉了

Q:  孤獨搖滾官方贈品
A: 那個垃圾...我是說束帶呢

Q:  時宗現在還很強嗎？
A: 不喜歡 常常打到後來連站都站不起來

Q:  兩津為什麼堅持當警察
A: 他沒有摸魚被罵就感覺不對勁啊

Q:  藍綠白黃不能和平相處嗎
A: 很難。什麼人養什麼鳥

Q:  Blacksaw 魔物獵人新刊封面
A: 恩 騷 想幹

Q:  這次朱紫有哪些開倒車的部分
A: 鎖定超爛 阿爾宙斯明明很好用

Q:  今天是木葉最黑暗的一天...
A: 爽啦 木葉的風車開始轉動了

Q:  2077世界觀 台灣有藍眼先生操縱大選嗎???
A: 台灣的康陶都被中國收走了

Q:  阿夸的新衣裝是不是怪怪的
A: 新衣長脖子是消失的前兆

Q:  你各位都是幾%？
A: 我是 SU 趴

Q:  穿西裝很帥的男角有哪些？
A: 貓男爵

Q:  民進黨為什麼沒了
A: 我沒有釣.jpg

Q:  楓谷再出水下地圖有搞頭嗎
A: 古早也不少人在水世界練吧

Q:  側翼攻擊有用嗎
A: 側翼在nba還挺有用的

Q:  轉生成夷陵之戰輸掉後的阿斗該怎麼辦？
A: 你才綠軍 你全家都綠軍

Q:  大秘寶的存放的地點風會很大嗎
A: 硬

Q:  新子憧的髮型叫什麼啊？
A: 援

Q:  漫威蜘蛛人 還是蜘蛛人麥瑞爾斯?
A: 邁爾斯那分量只是DLC

Q:  井川一聊《貓與海的彼端》
A: 我記得這板不喜歡井川一就是了

Q:  指揮官時忠假認輸 真齷齪
A: 真的笑死，你忍很久了吼

Q:  會想看長大成熟的拉普大人嗎
A: 巨乳肥臀小隻馬

Q:  時之王者，誕生失敗！
A: 時之王者：我說過，我負責

Q:  阿中退下來 很丟人嗎？
A: 為什麼你都找的到

Q:  轉生成遊戲故事的幕後黑手 有人看過嗎？
A: 我只看過一章我覺得機會不大吧...畢竟主角連天命是啥都

Q:  族長 抽術傻？
A: peko騙你

Q:  有爸爸是完全相信兒子的作品嗎
A: 有爸爸完全相信女兒的作品喔

Q:  寶可夢朱紫 四天王BGM Bug
A: 四天王練等級跟賺錢

Q:  妮姬抽不到角色就唱歌吧
A: 生出一隻都要以年計算了吧?

Q:  死神動畫是不是直接拉高原作了？
A: 無視劇情什麼都好

Q:  寶可夢朱紫   幸福的青鳥
A: 程中遇到色違順便收了一隻

Q:  路克如果去失魂界會當成虛被殺掉嗎
A: 他的筆記本會潮濕到發爛

Q:  克拉克跟他的三連發484很爛？
A: 敵人的比較好用

Q:  現在市場上畫面最好的mmorpg還是魔獸嗎?
A: 了

Q:  時鐘壞掉代表什麼？
A: 代表褲子掉了

Q:  我大超克拉克為什麼只甘心當一個記者
A: 以前的記者還不是貶意詞

Q:  克拉克是不是沒想過自己會輸？
A: 超人真的很偉大 他真的我哭死

Q:  時間停止勇者 36 (雷)
A: 沒有蝕停的話真的是糞GMAE

Q:  我英第六季 特殊差分版ED
A: 雖然還是可以歸類在好看

Q:  Lycoris Recoil BD3卷 角色設計 訪談翻譯
A: 先推再看

Q:  p站上會主動去搜ai產圖算是性癖壞掉了嗎
A: 排行高的圖很多都是蘿圖

Q:  安科推薦：凱爾希與上帝
A: 笑死

Q:  吉良吉影搜尋AI色圖會怎樣?
A: 一堆蒙娜麗莎的手

Q:  小孤獨教吉他會教到床上去嗎？
A: 她是被壓的

Q:  寶石之國 99 
A: 他自己的個性導致的結果啊

Q:  嘉義的KANO紀念是不是乾脆拆掉算了
A: 可以選出這種垃X也是奇觀了

Q:  綺多黑暗大陸任務失敗會辭會長嗎
A: 失敗她要怎麼回來..

Q:  川澄觸媒傳說
A: 聖聲帶

Q:  看足球小將翼,賭盤押德國阿根廷穩贏吧
A: 我買3000萬德國贏

Q:  仙水跟樹何時在一起的?幽遊白書
A: 養出女性人格的時候

Q:  女生生日時要你今晚留下來過夜
A: 我知道豪承主任昨天幹了貞淑

Q:  關於Muv的beta會吃人的設定
A: 是用人做的= =

Q:  所以Netflix台灣到底有沒有要繼續上舅舅
A: 寫信去罵啊

Q:  有甚麼沒穿褲子的角色?
A: 沒穿褲子先生

Q:  2022年動畫電影票房
A: 咒術上超久的 好幾個月的感覺

Q:  佐助摸到雷影胸肌時有感受到基因差距嗎
A: 所以是小櫻被雷影NTR嗎？

Q:  轉生到絕對鏈鋸默示錄的世界怎辦?
A: 絶対　運命　黙示録

Q:  寶可夢朱/紫　這個品質真的有人能忍受？
A: 你說的我都沒遇到 爽啊刺阿

Q:  Falcom在官方頻道放出了沒人認識的角色?
A: 社長深惡痛絕的角色

Q:  日本選舉怎麼開票？
A: 日本投票要用寫字的

Q:  一張圖問作品
A: 雙穹的支配者

Q:  有人記得一款跳舞回血的槍戰遊戲嗎
A: 反恐行動2.0

Q:  用訂書機訂男主為什麼還可以贏呢???
A: ]]]]]]]]]

Q:  皇家騎士團2 姊姊對主角到底是
A: 基友ㄧ直想要上位姊姊

Q:  異世界舅舅會怎麼看待任天堂跟寶可夢?
A: 他都用記憶魔法

Q:  有什麼崩潰名場景？
A: 我的王之力啊啊啊啊啊啊！

Q:  CY動畫THE MARGINAL SERVICE猜聲優
A: 像女的我猜森川或中村

Q:  想玩看看VR的話
A: 看來是個沒預算的朋友 都買吧

Q:  白哉看不懂一護的卍解是黑歷史嗎
A: 劍八的刀本來就是撿來的啊

Q:  三天前是星井美希生日
A: 一直想把HONEY送進監獄的哀都魯

Q:  P4U劇情太認真了吧
A: 是阿 可惜沒有P5U

Q:  慈禧到底是不是清朝罪人?
A: 系統性的腐敗不是一個人的問題

Q:  東立死神小說會再版嗎？
A: 我也想看這系列的小說

Q:  安田現象 新一集也太虐了吧
A: 有幾集明顯是連貫的

Q:  友哈巴赫跟無慘是同一種貨色嗎?
A: 無慘的甩手連靜血裝都突破不了

Q:  重看了22/7的動畫
A: 牆的命令是絕對的

Q:  手遊新手活動角強度
A: 我刷首抽的都棄了

Q:  卍解是死神變潮作的開始嗎
A: 虛化抓面具真的潮到不行

Q:  刀劍神域劇場版 電影票房破2500萬
A: 樣的票房算不算好

Q:  死神裡的三界平衡是怎麼維持的？
A: 虛圈是輪迴的一環 但原理不明

Q:  寶可夢紫是一款真正的攝影遊戲
A: 還有地方不給拍照的

Q:  所以明日香最後到底?(雷
A: 哈哈是我啦

Q:  《聽我的電波吧》  85話
A: 二樓也是!!

Q:  奴隸精靈最終話
A: 安穩的收尾是最好的

Q:  終局特異點 冠位時間神殿 所羅門 不太行
A: 天元電影版我覺得不太行

Q:  一角知道一護刀斷多次心裡會想啥
A: 那把才是斬月的真正型態

Q:  有沒有很適合新手的槍戰遊戲阿
A: 邊緣禁地一直死是正常的啊….

Q:  確實是個人才
A: 會投蝴蝶球 該會會她了

Q:  最新的灌高預告動作真是流暢耶
A: 感覺還不如看黑子的籃球

Q:  你們說...什麼...
A: 地球不良又再欺負水星妹子了

Q:  三井壽的參考原型 是NBA的CURRY嗎?
A: 是，你說的對

Q:  問一部20年前的作品
A: 嘰哩咕與女巫

Q:  會想買寶可夢朱紫debug版嗎？
A: 不能複製的我才不要==

Q:  一日外出錄班長 118 岩男
A: 還以為要捏他ROCKMAN了

Q:  水星魔女  狸貓：考考妳  米米：儘管考
A: 米米好臭喔

Q:  死神 夜一 & 黑獸 奧利卡 COS
A: 話說黑獸新遊戲出了嗎?

Q:  兩津的年紀還在當巡查長很稀有嗎
A: 另外大原升不上去也是自願的

Q:  FGO聖杯戰線484很適合做PVP?
A: 一場太久的東西都不適合

Q:  有沒有拍buff會衝突的設計
A: 拍？

Q:  惑星公主與蜥蜴騎士新裝版 簡單開箱
A: 動畫很好看?? 我有沒有看錯

Q:  瀧奈其實超級悶騷吧
A: 這是兩人一起做的夢

Q:  一護的卍解算強嗎？
A: 我記得無月的狀態是有時限的吧

Q:  Pathfinder WOTR
A: 是說應該是wotr

Q:  動漫展工讀生可能免費拿到周邊嗎
A: 收攤的時候有多可能可以帶走

Q:  關於寶可夢的連線交換
A: 基本上不合法的都沒改好的

Q:  為什麼駭客的房間都不開燈啊？
A: 誰跟你螢幕挑過不開燈就沒差的

Q:  閃光的哈薩威只看過水星能看懂嗎
A: 有想往回看的 自然會去往回看

Q:  跟小火龍打 瘋狂往尾巴的火噴水 能贏嗎
A: ：小火龍，把尾巴的火熄掉

Q:  光榮三國志會有讓劉禪翻案的一天嗎？
A: 陳祇沒啥，問題最大的是黃皓

Q:  少了R18的同人是不是少了什麼味道?
A: 並沒有 一般向的同人有趣多了

Q:  鋼彈zz怎麼比元祖和z歡樂很多？
A: ZZ前期搞笑，後期就不搞笑了

Q:  有哪些動畫讓原作直接昇華 
A: 我英是骨頭做的啦

Q:  老投手真的會聽菜捕手的配球嗎
A: 有的會有的不會

Q:  日番谷跟誰CP畢竟適合
A: 他會負責養雛森跟藍染的孩子

Q:  高捷少女八週年畫集 開箱
A: 香

Q:  在原神課了七萬元 算很敗家嗎?
A: 如果是自己的錢的話就不多

Q:  皮卡丘模仿技能也太強!!
A: 百變怪-皮卡丘型態

Q:  黑崎一護是帶著兩條命在打架嗎?
A: 應該是三條吧，死神+虛+完現

Q:  因為角色外貌特徵拒看作品？
A: 刺刺頭男主的漫畫我不看

Q: Fw:  闇影詩章F 34 泳裝回(上)
A: 光光的泳裝！！

Q:  被捧高但其實只是個丑角的故事
A: 不只資質 亮的環境還是最頂的

Q:  幽遊白書OVA聯手出擊&勝敗在此一舉 免費
A: 飛影：我的x眼被藏馬看到了！

Q:  有人解析米津的kick back MV嗎？
A: 邊健身邊幻想的故事

Q:  你有沒有考慮過怪獸的心情呢?
A: 打爛你模型的怪獸小孩的心情

Q:  寶可夢TCG動畫化有搞頭嗎？
A: 先把特別篇動畫好報

Q:  芙莉蓮的菲綸是不是吃太多圓形食物了?
A: 肥倫啦，膝枕看不到天空的肥倫

Q:  爆哥的比賽是今晚最好看的節目嗎
A: 最好看的節目是甚麼我不能說

Q:  所以可以奪取卍解的原理到底是什麼?
A: 搶卍解本來就是多餘的

Q:  WA2 雪菜妳到底怎麼想的...
A: 的話還是擋不住的好嗎

Q:  Factorio在蘋果上支援原生ARM64架構
A: 對 rosetta就是這麼猛

Q:  諸葛亮打敗仗 自降三級其實挺負責的嗎？
A: 他的演是演給全蜀國看的

Q:  除了艾蓮外 還有那種無自由毋寧死的角色
A: 向民主主義 乾杯！

Q:  魔獸世界刷到世界boss坐騎可以很邱嗎?
A: 先問你有沒有無敵

Q:  受讚頌者 LOSTFLAG ユカウラ
A: ユカウラ翻成中文的話是搖籃曲

Q:  還以為是原神啊原來是打磚塊
A: 阿忍花神套又提升了

Q:  瀧奈做的員工餐
A: 床上運動

Q:  純愛作的續作敢出NTR就殺了你
A: 套養殺會不爽也是很正常的事

Q:  黏土手做 等身大 新葉喵
A: 壓好

Q:  為啥烈焰飛鳳可以直接把別人釘爆==
A: 那年代的玩具都很兇殘啊

Q:  露、露西亞就這樣消失其他人都沒意見嗎
A: 嘛姆嘛姆大人

Q:  勇者喜歡巨乳有什麼錯！
A: 勇者喜歡巨乳有什麼錯!

Q:  朱紫 看大家聊巨鍛匠想到被遺忘的她...
A: 後面的z招和極巨才算有趣

Q:  安迪的遊戲頻道怎麼了??
A: 囧 我也都在看他的戰錘

Q:  卯之花 花姐的人設是不是很成功
A: 最氣的還是，更木的卍解不潮

Q:  水星魔女  編號41 米米呆毛
A: 沒有買到米米 哭啊QQ

Q:  居然有BD版是和諧的
A: 瑪娜感覺就是不會穿內衣的

Q:  8歲兒沉迷電動！爸媽辦休學讓他玩　「
A: 還是你是開店做吃的?

Q:  怪醫黑傑克遇到芙蘭會有啥反應?
A: 鳥人那是少女的心願阿

Q:  最接近異世界的地方
A: 和美柑井里異世界慢活

Q:  d3的鄭氏護甲是在暗諷台灣?
A: 綠色的那件啦

Q:  朱/紫-全色違比對
A: 我孵的新葉貓色違根本看不出來

Q:  我跳了孤獨搖滾第五話的插入曲
A: 小孤獨不喜歡你這種線蟲

Q:  杖尾麟甲龍人氣是很低嗎
A: 他的問題就是爛 沒有別的

Q:  求問適合給6歲兒童玩的卡比週邊
A: 卡比本來就是英雄

Q:  乘龍會外遇嗎
A: 犯了全天下寶可夢都會犯的錯

Q:  Webtoon 我死了又死 17
A: 自殺懲罰真重

Q:  少歌劇場版看了第五遍才哭正常嗎
A: 什麼 你居然只看五次(X

Q:  沙優會不會不適應蚊子咬
A: 北海道也有蚊子

Q:  幹為何寶可夢會閃退
A: 自動存檔就是為此存在的

Q:  天空之城的主角巴魯，其實是天才情聖吧？
A: 不只巴魯，宮老的男主角都是…

Q:  我突然覺得亂馬超神的
A: 我比較喜歡珊璞的說

Q:  電擊獸是用松鼠當原型的寶可夢嗎？
A: 我懷疑你在釣魚 但我願意上鉤

Q:  蘇萊塔選擇戀人還是家人？
A: 尼怎麼覺得米米沒有饞她身子

Q:  少女莎草紙
A: 讚讚讚 全裸待機

Q:  鄉下大叔劍聖 15  蘿莉BBA永遠不會退流行
A: 裝備總有耐久值的吧

Q:  為什麼不給小李打醉拳？
A: 因為他爸要他不喝酒的

Q:  這圖的JK們分別是誰?
A: 千束最好認的是那個微笑吧

Q:  請問該抽青綠水箭龜這池嗎?
A: 等餵糖果寶2就好

Q:  可達鴨可以拿來煮薑母鴨嗎？
A: 大蔥鴨比較適合做北京烤鴨吧

Q:  東巴小時候可以怎麼畫？
A: 被四眼伯父性侵 導致性格扭曲

Q:  小智看到帕底亞的冠軍級訓練家會想什麼？
A: 自己養的太爛了，記得去抓太晶

Q:  為什麼一角最近很多人討論？
A: 我就知道你一定還活著 一角

Q:  有買過網路上的一番賞嗎？
A: 獎品過季都掉價掉很大的

Q:  石田龍弦是中二病嗎?
A: 中二病患者看啥都中二

Q:  瘋貓是鬼吧==
A: 牛逼瘋了 能出什麼問題呢

Q:  海賊王當初走死神路線能善終嗎
A: 死神可是被腰斬的

Q:  龍與勇者與郵差   第63話  
A: 冰法到底要過勞死了沒啊

Q:  寶可夢朱/紫 的本子王
A: 最潮的人本子最多也是很正常的

Q:  雲圖計畫 Play商店排行第一
A: 有男的我就直接砍了

Q:  寶可夢朱紫 主角們搬到帕底亞的原因
A: 被選中成為妮莫的人柱力了

Q:  真夏のスピカ 盛夏的角宿一 
A: 先推 晚點看或存著

Q:  灌籃高手劇場版短預告 宮城良田
A: 主要人物的動作滿流暢的

Q:  藍色監獄漫畫最新進度心得
A: 公主跟蜂我都直接當女人看了

Q:  水星魔女  有舞會那應該也有文化祭吧
A: 看到三樓……眼淚都流出了

Q:  選舉前幾日發生什麼事是會減少得票?
A: 宣布當選後都不簽聯絡簿

Q:  欸 莉可蒜頭的官方同人能出兩本欸 也太他
A: 總共有三本喔

Q:  小孤獨的雞雞是一種樂器嗎
A: 的人錄了模仿孤獨搖滾的影片

Q:  消滅所有人類46
A: 不懂打牌可以貼文求講解啊XD

Q:  異世界舅舅 8 （可能有雷）
A: 為什麼多了莫名其妙的三個字…

Q:  FGO 2-7開幕前 是不是到了賺錢的環節了?
A: 早就是了吧 現在拼命開卡池欸

Q:  寶可夢料理
A: 鯉魚王不好吃

Q:  寶可夢 大家喜歡巨巨鍛匠嗎?
A: 難得越進化越喜感的

Q:  如何破解用SL大法的敵人
A: L的能力，不然他根本沒得破

Q:  愛有些沉重的黑暗精靈 08 吸奶
A: 說好的玄關之戰呢

Q:  朱/紫的派帕，有去申請急難救助金嗎？
A: 說也慈壟斷還比較有可信度

Q:  一群互不認識的男女被關進了密室房間 完
A: 有錢到很可疑的黑幕

Q:  路人、龍捲、一方通行、五條悟全盛強度?
A: 啊 我這說的是最弱的初代一方

Q:  傳強尼戴普「重返神鬼奇航」新作籌備中
A: 說好的羊駝呢？

Q:  死神-一勇
A: 覺得一勇的笑容是遺傳到織姬

Q: Fw:  不到最後一張牌絕不放棄
A: 有可能等等就砍了

Q:  9分鐘看完小智25年的冒險精華
A: 看完了 蠻感動的

Q:  小孤獨表演前喝酒就可以克服恐懼了吧？
A: 大概會這樣八

Q:  狼與辛香料 SpringLog VII(24)封面
A: 覺得，老羅變老了要怎麼辦

Q:  魔法公主小桑能被養大算奇蹟嗎
A: 養他的是神，不是一般的野獸

Q:  波斯帝國的繼承者 伊朗是強國嗎
A: 滅掉波斯的是阿拉伯吧

Q:  假面軍勢哪個最強？
A: 平子的能力是反派的話很強

Q:  看完翠星上的加爾岡緹亞
A: 還真的有藏

Q:  JUMP三本柱主人公的共通點
A: 最大的共通點就血統啊

Q:  藍染是不是大好人
A: 但是他搞爛了很多人的人生

Q:  酷拉皮卡和雷歐力都很值得做朋友對嗎
A: 怕的是奇犽的背後靈們

Q:  原來遊戲跟城之內 跟海馬是同班同學= =?
A: 網啡是三小

Q:  血戰篇的雛森怎麼這麼可愛
A: 說真的 血戰的短髮雛森我很愛

Q:  這不是小孤獨 是大二里吧
A: 二里不會有這表情

Q:  新竹這個全台要地 完全被安安拿下了
A: 買新竹竹北房子不錯

Q:  電極正/普拉斯算是蘿莉控嗎？
A: 還是別天才加天才吧

Q:  天堂最頂的是哪一版？
A: 聲勢最顛峰的應該是奇岩到水都

Q:  柊鏡 - OL日
A: 哈哈募集的是我啦

Q:  馬斯克準備要大赦推特凍結帳號
A: 目前也沒有可以取代推特的吧

Q:  一位少年成為決鬥者的故事
A: 其實這更像爐石之父BB去幫漫威開發的那款卡牌

Q:   牡丹動畫版該不該給Z手環
A: 可以色色

Q:  卡達世界盃現場「兩倍價PS5」貨超足...
A: 兩倍的價格！兩倍的寵粉！

Q:  日本選舉都是這樣子的嗎
A: 哪個國家不是這樣的==

Q:  平凡日常成就世界最強 59
A: 這個四格真的比本傳好看XD

Q:  黃昏直接代替阿妮亞可以完美達成任務?
A: 你跟我說這他媽八歲

Q:  消滅所有人類，他們不能重生 46 女牌手
A: 假的！

Q:  FGO484比洽民想像的還要有料
A: 你怎麼出來了==

Q:  隔著手機摸VT的奶算是性騷擾嗎？
A: 早上就吵出結論了 你lag了

Q:  寶可夢朱紫 青木
A: 米飯跟米飯 大字爆炎加檸檬！

Q:  是不是很多家長不把小孩亂摸人當一回事
A: 小女生我都讓她摸到爽

Q:  卯之花坐地能吸什麼?
A: 千歲的吸力是黑洞了吧

Q:  發現食物的小螞蟻
A: 作者也有畫蟑螂的

Q:  和樂器樂團 鈴華優子生產&近況更新
A: 辛苦了

Q:  露營的樂趣是什麼
A: 差在山上的溫濕度和空氣的味道

Q:  用藍色監獄方式訓練LOL最強中單可行嗎？
A: 有一個拿過世界冠軍的樂

Q:  坦克惡魔！日本《戰車世界》生草惡搞四
A: 日本戰車都是...

Q:  千年血戰有可能超越舊OP13嗎
A: 比較喜歡千年血戰的ED~

Q:  明天是重要的日子 麻煩大家動起來...發錢
A: 推 有什麼事比可愛夸重要

Q:  LoveLiveAS好玩還是馬娘好玩?
A: AS宇宙神遊 玩AS

Q:  薔薇園傳奇32 變態王子被怨恨的理由
A: 老班底的表現都太平凡了

Q:  Hews大師 朱紫
A: 淫夢貘人…我的母狗墮超人……

Q:  烏爾奇奧拉是不是蠻帥的
A: 超帥 我也嗑烏織QQ

Q: 格蘭騎士團的廣告妹子好好看
A: 就真人動作擷取阿

Q:  新瑪奇多開限制公告
A: 一直都有8開領地城獎勵的

Q:  muv-luv是不是從第二季開始做就好了
A: 雀食 反正會看的應該也都粉絲

Q:  第8集看到一半，我已經決定歐印毒毒子了
A: 第一次選貧乳腳色 毒毒子太神

Q:  明日同學的水手服64
A: 戶鹿野讚

Q:  小孤獨真的是巨乳嗎？
A: 就說是大孤獨了

Q:  初玩寶可夢的同事想加入團戰，會準跟嗎
A: 叫他們全部都按輔助技能就好

Q:  畫面很棒但節奏很怪的動畫
A: 炎炎，還有這季某個我不敢說的

Q:  kson組長 MG獨角獸鋼彈模型組裝
A: VS其他人幾乎都有DC群

Q:  天宇不滅紀念偶展 現場影片分享
A: 蝶神的大偉。  吧

Q:  寶可夢旅途 火箭隊登陸帕底亞
A: 喵喵遇上新葉喵是什麼反應？

Q:  Elden Ring: The Board Game 
A: 我記得之前黑魂的很慘

Q:  水星魔女  伊蘭：到底還要我等多久
A: 少爺：完了  我成替身了

Q:  一護和白副哪個更惱人
A: 白魯洨正常啊 他是記者欸

Q:  小智不會「回家的渴望又讓我熱淚滿眶？
A: 他早就到家睡飽飽了

Q:  古龍的七武器之首？
A: 出圈的是霸王槍吧XD

Q:  真的有水君嗎？
A: 就是路邊可見的藍色的狗而已

Q:  AI熱議：Stable Diffusion 2.0 削減成人
A: AI粉的靈壓沒了

Q:  寶石之國 99 未曾擁有過的
A: 哭了 這話真的難以言喻的神

Q:  黑崎一護會守護西宮硝子嗎
A: 一護：蛤

Q:  玩遊戲選女角算巴美肉嗎
A: 就女兒

Q:  問一部韓漫
A: 重生復仇的嗎？

Q:  和也會想搜集水原的陰毛嗎？
A: 應該會喔 和也超噁心的

Q:  逢田梨香子 確診
A: 你逢田姐也會確診QQ

Q:  新世紀福音戰士VS飛輪少年哪個好看？
A: 飛輪是畫冊，劇情什麼的就算了

Q:  肯德基官推
A: 雙倍的香

Q:  有人跟家人玩過同款戀愛遊戲之類的嗎？
A: 跟我哥同時玩同期生二

Q:  肯德基爺爺怎樣才能救起來
A: 是阪神迷惹到肯德基爺爺吧

Q:   宇崎學妹想要玩 89
A: 既然是第四個，那就變次男了

Q:  為何感恩節手遊沒有活動或送抽？
A: 感恩節你去日本有誰在過的

Q:  仙道個人單打能力輸流川楓嗎?
A: 仙道還不會帶隊

Q:  露西亞玩朱紫御三家會選誰?
A: 屍體不會說話

Q:  如果小孤獨真的在班上被霸凌是怎麼演?
A: 那吉他的使用方式就不是演奏了

Q:  朱紫寶可夢中心沒有ibon是經費不足嗎?
A: 連樂透都沒有的地區==

Q:  粗眉是新一代人氣密碼嗎？
A: 問就是是

Q:  跌倒頭撞到樓梯失憶後出現了兩個女人
A: 兩個人準備的程度有差距啊

Q:  其實看久了~灌籃高手新電影畫風更帥了
A: 只要是灌高，我都喜歡

Q:  若世界盃足球員會必殺技，比賽會如何？
A: 克魯伊夫轉身 馬賽迴旋

Q:  ポールプリンセス 鋼管舞原創動畫 始動 
A: 乙部善宏給推

Q:  鬼 2889年的叛亂
A: 人類太可惡

Q:  上弦之三的故事應該有機會做成劇場版吧？
A: 想看幽浮桌能把甩手做得多誇張

Q:  租借女友260 超級噁心
A: 噁男男主人設  太噁了吧

Q:  最後生還者1的結尾餘韻真的很棒
A: 二代把還在做夢的一杆打醒

Q:  這種朋友該交嗎？
A: 他的父母也在利用你

Q:  劉備若不伐吳，張飛還會死嗎？
A: 打不打都是失去荊州

Q:  jojo6 觀光宣傳圖
A: 老鼠是誰啊

Q:  織姬手勁這麼大喔？
A: 一護：不跟她在一起會死………

Q:  轉生成為劍 芙蘭 黏土人 好好吃捏
A: 芙蘭可愛

Q:  問個馬戲團的動畫
A: 馬戲團感覺是萬花筒之星

Q:  轉生史萊姆劇場版 原初紫提前登場
A: ???劇場版的進度是啥

Q:  有人買過萬代的衣服嗎？
A: 我買過萬代的假面騎士T

Q:  審判之眼 大家推薦玩哪一代?
A: 一代就很好了啊

Q:  家裡新聘用的女僕竟然在偷聞主人內褲！
A: 內褲聞了，大師階也該到手了吧

Q:  藍染的視角會怎麼評價一角
A: 總隊長你的鬍鬚跟眉毛呢

Q:  Overlord 15 好水的一集
A: 17本要完結了 看來要爛尾了

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: 可愛=U= 期待第三季

Q:  網路遊戲Flyff是哪邊走錯了
A: 公司換皮重新出發 重新擺爛

Q:  雲圖計畫 畢竟是死忠的
A: 妮姬課金的cp值很低

Q:  Switch Deck不能充Dualsense控制器?
A: 供電或插PS5充

Q:  棒球漫畫除了野球長打王，還有推的嗎？
A: 什麼真實性？胖次的真實性嗎？

Q:  宏樹是不是告訴大家，黃毛剋星是黑人
A: 宏樹是黃毛，黃毛小雛的黃毛

Q:  三年後朱紫會遭遇現在劍盾的待遇嗎?
A: 劍盾出的時候不是罵翻嗎

Q:  小孤獨坐在紙箱，可以撿回家嗎？
A: 她是小孤獨不是阿卡林啊

Q:  糸師冴請進
A: 日本世界杯球員旅歐的多嗎？

Q:  東卍和看臉時代是不是差不多
A: 後者是哪部？

Q:  天空之城男主角巴魯未來要做什麼？
A: 都會霸氣了 有什不能做的工作

Q: Fw:  怎麼引用 DXVK 讓遊戲更順
A: 果然雞雞是人類進步的原動力

Q:  朱紫大幅降低培養難度 會促進對戰熱度嗎
A: 機制很簡單 難的是猜拳

Q:  小孤獨一行人去海邊打工會怎麼演？
A: 被金毛帶去海邊無人岩石後

Q:  當初天空之城的居民為什麼要到陸地上
A: 天空之城的王族就只能等餓死了

Q:  EVA 新世紀福音戰士完全版開箱
A: 可惡，有買舊版了

Q:  死神的動畫有可能修改劇情嗎？（雷
A: 會加戲，但原作劇情應該不會改

Q:  美琴 - 半透明兔女郎
A: 胸部畫不好的繪師太多了

Q:  夏日時光 看完幾個小疑問(雷)
A: 跟蛋誰先的說詞吧

Q:  潔世一在火鳳能走多遠??
A: 我來算，你來踢

Q:  陰陽眼見子 47 (雷)
A: 姐姐：明明是我先的

Q:  骰子也不一定要剛好6點吧
A: 骰子可以只有456或是只有1

Q:  八大師的蔥油餅跟魚龍是不是苦工典範
A: 鰓魚龍很扛耶 根本MVP級的

Q:  劍盾到底有多不好玩？
A: 是描述劍盾狗才是英雄

Q:  宮城一被包夾就帶不過半場484還差遠了
A: 後來還是突破了不是

Q:  有什麼犧牲自己小孩換地位的作品嗎？
A: 例如召喚黑暗的少女就是。

Q:  扣掉色色的不道德公會？
A: 嚴謹探討也就尚可的程度

Q:  各位覺得多久換一次駕照才合理 ?
A: 規定無照的嚴罰扣車也很重要

Q:  初代的六番隊長，有明說是女的了嗎？
A: 你以為男的我就不行了嗎？

Q:  雙主角 正史是女的只有奧德賽嗎？
A: 地下室的反而是艾雅

Q:  D3的不死鳥套裝是死了?
A: 可以聊一些有人在玩的遊戲嗎

Q:  妮姬的世界骰子不存在6
A: 也沒說骰到6的機率是多少

Q:  這是狗狗的PY嗎
A: 屁眼派對

Q:  一護跟鳴人都有孩子了，那魯夫？
A: 一護跟鳴人的孩子感覺會很強欸

Q:  成為女同學的媽媽 Vのガワの裏ガワ PV
A: 是女了

Q:  這次朱紫團體戰是不是開始有內味了==
A: 對是兩回事 我試過了

Q:  有什麼日韓輕小說推薦嗎？
A: 惡役千金的中之人好看

Q:  寶可夢朱紫  夥伴步行進化
A: 你的血是什麼顏色的！

Q:  木村拓哉版織田信長有超越信長之野望了嗎
A: 木村信長真的超級帥

Q:  寶可夢朱紫真的問題很多嗎 怎銷量新高
A: 畫面有多卡遊戲就有多好玩

Q:  牡丹 摘下眼鏡的樣子
A: 那個紅藍髮還是太勸退

Q:  恐怖遊戲的雲玩家最多嗎？
A: 不會被嚇到的我玩什麼都不好玩

Q:  一護也被做成甜甜圈 怎麼就沒人酸
A: 因為他反殺了

Q:  動物森友會黑五特價活動 30%OFF 到月底
A: 最不缺的就鈴錢

Q:  榊一郎原作：被前輩挖坑的地牢打工記
A: 有

Q:  有了心的ai算人嗎？
A: 先去看”我的妻子沒有感情”吧

Q:  刀匠村篇動畫收在哪比較適合
A: 收在彌豆子被太陽曬的瞬間+1

Q:  尼爾會怎麼做寶可夢朱紫
A: 草喵會被處理掉，換成咆嘯虎

Q:  she is my sin 當年多強
A: 歌德金

Q:  當你辛苦整天下班回家後想打個MH 結果...
A: 還以為是崛起 原來是邊境

Q:  抽0命神子會後悔嗎？
A: 神子耗的是預定抽草神的原石

Q:  Lycoris RecoilxTSUTAYA/卡牌/千束周邊
A: 推，台灣沒得買G__G

Q:  宏樹梗在日本紅嗎？
A: 西恰也沒幾個人玩的小眾梗啦

Q: R:  任天堂的遊戲算是爽賺嗎？
A: 比起手機遊戲。任天堂真的不是爽賺

Q:  雪花拉米生日禮物是超色內衣褲XD
A: 想做菜啊

Q:  寶石之國 一張圖
A: 是...誰..？

Q:  豪炎寺在藍色監獄大概是什麼程度
A: 有他還需要藍色監獄

Q: Fw:  法米通週銷 2022/11/14-2022/11/20
A: 以下開放噓文：寶可夢粉縱容

Q:  東卍是紅的最莫名奇妙的作品嗎
A: 這部就蠢才8＋9再看的

Q:  MODEROID 超Kuso巨大合體 Great Bari Ba
A: 把臉換掉其實大有可為

Q:  寶可夢朱紫 IGN評分6/10
A: 海上的優化真的是有夠爛就是

Q:  迪士尼新電影男主是同志
A: 他們好像在製造新的刻板形象

Q:  以前宗教向心力怎麼這麼強？
A: 無神也可以有宗教的

Q:  有比奇樹可愛的頭目嗎？
A: 我是說樓上的推文

Q:  這本輕小說真厲害2023 情報
A: 確實 去年的榜單比較多好看的

Q:  無期迷途  入坑滿一個月心得
A: 建模真的是最大的缺點

Q:  不道德公會 不推
A: 照你的邏輯和真也是龍傲天了

Q:  朱紫 轉生寶可夢是真的
A: djbochi!!!!

Q:  異世界悠閒農家 漫畫216話
A: 可能扛不住呢？芙拉西亞會哭的

Q:  下北澤天使（意味深）
A: 哼哼 哼阿阿阿阿阿

Q:  果青 內衣 圖多注意
A: 二小姐又偷隆乳了

Q:  便利商店前
A: 米米是在抽菸嗎？

Q:  現在買switch 會太晚嗎
A: 想玩+有錢+有時間玩就買啊

Q:  異世界歸來的舅舅 45話
A: 骷髏+魔劍，搞不好是新的舅媽

Q:  寶可夢朱紫 辛俐-夢女製造機
A: 真的帥 我看餐哥是一次過說

Q:  會為了次世代更新 再玩一次巫師3嗎？
A: 會 我還沒跑過女兒當國王的線

Q:  虫製作為什麼會賠錢
A: 虫製作不是很血汗嗎？

Q:  近期CMA文件索尼的發言 5ch反應
A: 禁止跟我一樣 禁止禁止

Q:  有跟電腦打還比較好玩的競技遊戲嗎?
A: 噩夢已經不是段位的問題了吧

Q:  朱紫 帝牙盧卡不管一下嗎?(雷
A: 老大哥都在亂搞了 沒差吧

Q:  台灣人真的一出生就會騎機車嗎?
A: 會 不會的都死人 所以會

Q:  轉生史萊姆的外傳 是不是意外有趣
A: 我以為克雷曼是被優樹控制

Q:  任天堂的遊戲算是爽賺嗎？
A: 你成本是怎麼算的…

Q:  Mister Donut 寶可夢甜甜圈 胖丁 (日本)
A: 這個胖丁是得什麼疹嗎XD

Q:  大家的百合啟蒙作是哪部？
A: 神無月的巫女

Q:  夏普電子鍋 x 搖曳露營 71,500円
A: 下面生火就能煮了

Q:  姬野前輩太婆了♡♡ 最後會跟誰在一起呢？
A: 死了 都死了 啊哈

Q:  戀次的斬魄刀 和戀次的關係？
A: 他喜歡雙頭的

Q:  魔獸世界還有哪些廢案可以拿出來重啟?
A: 奎爾薩拉斯有座阿

Q:  艦娘二期動畫延期三週播放
A: 我也以為是全做完一次播出的

Q:  中岡：我好棒
A: 感謝孝子們辛苦的打工錢

Q:  死神裡面最強坦克是誰？
A: 小說的時灘也挺耐打的

Q:  黑崎一護打得贏鳳橋樓十郎嗎？
A: 你在唱什麼 什麼都覺得

Q:  為什麼MCU獵鷹裝沒量產
A: 有一個會飛的去找魔比斯了

Q:  假面騎士Revice劇場版 這都是個啥啊
A: 不要問放開你的腦子去看

Q:  大奇樹
A: 我要和她的ㄋㄋ

Q:  電電王是不是火山孝子？
A: 你瞧不起男男嗎？怎麼不算

Q:  雲圖計畫是不是不太行…
A: 喔喔 我是說少前那種呈現方式

Q:  世足日本擊敗德國 怎麼用鋼彈類比
A: 東方不敗開里歐幹掉邱貝雷

Q:  早川秋會喜歡打雪仗嗎
A: 你不要…再說了…

Q:  MAPPA這季靠鏈鋸人賺多少了？
A: 龍粉很多，我看是穩了

Q:  義美雞蛋布丁VS統一布丁，布丁戰爭開打
A: 統一布丁才是真正的布丁

Q:  女獄卒大中計
A: 幫她換衣服幹嘛

Q:  中島由貴跟大塚紗英哪個音遊比較佬= =?
A: 痾，天音才是最強的

Q:  寶石之國99 觀後小感 有雷慎入
A: 小磷太苦了QQ

Q:  鏈鋸人以後會找麥叔宣傳嗎？
A: 找小島拍真人版有機會

Q:  如何看待朱紫贏不了GTAV呢？
A: 出了肯定創新的首周銷售紀錄

Q:  朱紫 四天王戰bgm bug
A: 道館二週後要怎麼重覆打啊

Q:  退隊流是否說明後勤的重要性
A: 退隊流的核心，是求別人認同

Q:  後輩眼中的阿夸前輩
A: 聖女

Q: Fw:  紫羅蘭永恆花園聯名款高跟涼鞋 
A: #1ZTqNHH- OP 然後噓代購

Q:  阿夸跟Mio的動畫
A: 阿夸小動畫都超可愛~~~

Q:  疾病擬人-金黃色葡萄球菌
A: 看起來超強的 醫生醫生！！

Q: Fw:  櫻井政博：誰願意移植新光神話？
A: 老任：誰願意移植大亂鬥？

Q:  寄養家庭-一家鼠
A: 你全家都百變怪

Q:  時空背景不同
A: 不是 這兩種人都該去死 現在知道被影響有多糟了吧

Q:  尖帽子 魔法工坊 齁垮
A: 嘴巴說不推，身體很老實

Q:  意外推倒喜多的小孤獨
A: 是要騎幾隻野槌蛇上去啦XDD

Q:  求好看的漫畫
A: 的

Q:  主角是瘋子的作品
A: ，最正常的是沒有腦袋的

Q:  注意 你現在有機會可以跟萊莎結婚
A: 名義上不是的只有偶大吧

Q:  靠枕大師請進
A: 你枕頭套都不洗的嗎

Q:  異世界歸來的舅舅不是說今天更新嗎??
A: 之前日本也比較早播啊

Q:  原來摸手機螢幕會犯法 ?
A: 是男權被打壓，宅宅沒有問題啦

Q:  電次如果夢想是瘋狂做愛 MKM會接受嗎?
A: 他就是沒志氣 MKM才會不爽

Q:  看動漫逐漸理解一切，484會不再想交女友?
A: 漸漸就交不到了

Q:  如何看待戰神5的銷量輸給朱紫
A: 你的腦袋有沒有在動啊？

Q:  寶石之國 99
A: 的心是什麼做的啊

Q:  吉米亨
A: !!有

Q:  一直重刷佐賀正常嗎
A: 哪裡不正常，正常的很

Q:  為什麼京阿尼這麼喜歡高中生
A: 我也很喜歡女高中生啊

Q:  寶可夢的利潤無法改善GF的技術力嗎?
A: 你是沒有才能 他是沒有興趣

Q:  Lycoris Recoil BD3卷 故事原案 訪談翻譯
A: 推 感謝翻譯！！

Q:  找一部幫神明整理貢品倉庫的漫畫
A: 是政府要來拆家的那一部嗎

Q:  水星人的性慾可是很強的喔
A: 狸貓在宇宙出生就是宇宙的

Q:  FIFA23很難玩嗎?
A: 阿J就不懂足球又不看教學

Q:  小當家烏骨雞料理阿基師會打幾分？
A: 就把雞湯的高湯拿去煮飯

Q:  水星魔女  地球寮女子部屋
A: 古爾出現了不存在的記憶

Q:  寶可夢裡的女角會拿寶可夢洩慾嗎
A:  [かわはぎ亭]

Q:  電影院的天空之城 希達降落!
A: 羨慕，好想去有的

Q:  黑魂1 只能吃比較小的黑暗靈魂就對了
A: 你嗑多少

Q:  你最喜歡的妮姬是哪隻？
A: 拉毗才不傻 她是負責吐嘈的

Q:  朱紫破完主線後要怎麼遇到辛俐？
A: 你是想找小蘿莉吧

Q:  有什麼動畫雨中相擁/吻的場景
A: 山本在雨中跟牆壁相擁

Q:  看臉時代最新回（雷）
A: 好吧 我都忘記泰拳是戰神了

Q:   非鏈鋸人粉看鏈鋸人的問題
A: 我原作粉絲也是這樣想的

Q:  同人誌買合集比較划算嗎?
A: 有的作者不一定會出合集

Q:  出社會後重看銀河英雄傳說
A: 魅力的也沒幾個（笑）

Q:  死神，千年血戰篇 06 
A: 蠢成這樣不偷你偷誰啊...

Q:  巨乳是屬性還是部位？
A: 相撲的巨乳你喜歡嗎？

Q:  和一家姐妹同居
A: 只看過妙廟美少女

Q:  真島浩：快要忙到爆炸了
A: 真島說忙 那應該是真的忙

Q:  如果朱紫出現不能登出的Bug怎麼辦？
A: 雖然是遊戲，但可不是鬧著玩的

Q:  喜歡規則系戰鬥還是單純肉搏?
A: 有系統的肉搏

Q:  葬送芙莉蓮-讀者認為人魔能共存?
A: 你會跟你的食物共存嗎？

Q:  大家這些年玩寶可夢都選哪個版本？
A: 金/藍寶/珍珠/月/紫

Q:  不要阿!獵人要虐幻影旅團了對吧
A: 旅團本來就黑的好嗎

Q:  FGO今年活動從兩週改成三週的影響
A: 活動時間拉長超拖時間的= =

Q:  HBR生放  我婆終於實裝了！（發錢）
A: 恭喜恭喜

Q:  空座町的人類，死後會直接投胎成死神嗎？
A: 死神都能自己生出死神後代了

Q:  為什麼藤丸立香要搓馬修的臉
A: 好

Q:  浦原跟碎蜂的CP有搞頭嗎?
A: 沒 ，大前田的話倒是有搞頭

Q:  蘇格蘭人真的很討厭被說是英國人?
A: 說你是中國人可以嗎？

Q:  矢胴丸莉莎人氣不如初代辮子眼鏡死神嗎
A: 我蠻喜歡他的 可惜是假面的

Q:  PS5光碟版 在美國單賣468美金(14500台幣)
A: 晚了就不要了

Q:  水星魔女  狸貓參加鋼彈問答 
A: 新荷蘭的風車鋼彈 真的很GY

Q:  APEX界的呂布又要換隊友了
A: 那他的貂蟬是誰?

Q:  期待已久的FGO抽卡
A: 現在卡池就有？抽給我看看

Q:  林家龍2、露營2、佐賀2 推薦哪部?
A: 露營2>佐賀2=林家龍2

Q:  想說創個朱紫群
A: 人越少越好 那你一個不就好

Q:  皇家騎士團2 威斯塔要贏真的只能這樣做?
A: 丹尼姆土下跪一下還是可以的啦

Q:  KSP...好強
A: 還有問就是下一站法院

Q:  佛傑土豆豬腳能加進蚵仔煎裡嗎？
A: 木瓜牛奶鹹酥雞也全部加進去

Q:  現在只要有花生都能找木棉花授權聯名款了
A: 賺爛了賺爛了

Q:  敖廠長開團Wallpaper Engine
A: 來不及了 要搞的人都準備好了

Q:  水星的魔女是節奏最快的TV鋼彈嗎？
A: 目前就兩季，快是正常的

Q:  這是幽遊近期的重製版嗎
A: YT上竟然放這個!!現在才知

Q:  貪吃佩可動起來!!
A: 太讚了吧

Q:  第七史詩新角是女團= =
A: 限定沒不抽的道理啊

Q:  水星魔女  古古從零開始的野營生活
A: 跟班越看越可愛

Q:  千尋跟汪小菲會簽下什麼約？
A: 湯屋倒閉

Q:  相撲也算運動嗎？
A: 體脂其實很低，你觀念太老舊了

Q:  法界人士對於"戀愛裁判"這首歌評價如何?
A: 最後閃瞎我什麼都看不見

Q:  以後還會有人看EA Sports的預測嗎？
A: 沙阿場都過幾場了

Q:  網路流行語100 2022
A: 太老了吧

Q:  萊納 你拿啊
A: 艾倫叔叔斷頭跑路了啦

Q:  真的有可能被誤會成情侶嗎?
A: 城之內跟孔雀舞

Q:  寶可夢朱紫  本作最婆就是牡丹了沒人反
A: 神獸最婆為你做牛做馬

Q:  有買斷式、無內購的手遊推薦嗎？
A: 槍與香蕉 喜歡爬塔打牌的很推

Q:  《天使降臨到我身邊！珍貴的朋友》12/16
A: 喵內～～

Q:  寶可夢朱紫 這代的劇情真的很不錯吧
A: 我是沒有閃退過 玩了50小

Q:  夏樹與沙優 都幾
A: 沙優啦

Q:  幻塔 ver 2.1 要重返榮耀了嗎？
A: 對幻塔的感想是還好我退了

Q:  水星魔女  伊蘭：米奧琳涅，我還沒放棄喔
A: 誰最自我中心呢

Q:  藍色監獄 不同於其他足球漫畫的點
A: 這部有夢想嗎，除非甲甲是夢想

Q:  鏈鋸人討論度不如預期?
A: 變現的，沒什麼不好的

Q:  為什麼鏈鋸人要放簡體字啊…
A: 繁體中文跟簡體中文都是漢字啊

Q:  鏈鋸人不24集一次做完就失敗了吧
A: ，MKM被槍殺才叫爆點好嗎

Q:  朱紫神獸對戰還會像劍盾一隻獨強嗎?
A: 他的速度算高的 打不到可以逃

Q:  溺水的煙花
A: 她的大便一定很臭...

Q:  小女孩長真快
A: 女大十八羅漢

Q:  櫻子跟向日葵怎麼長大後變成傲嬌
A: 哪有夫妻不吵架？

Q:  其實有很多個性像小孤獨的人吧
A: 小孤獨是沒被打擊過的邊緣人

Q:  寶石之國 澀谷12卷紀念CM 新小磷配音
A: ，期待黑澤回去怎樣扮演小磷

Q:  索尼是不是證明收購大公司戰法不可行
A: 的手段在玩鈔能力了

Q:  妮姬是靠裝備分等級嗎？
A: 量產拿T9也打不贏紅蓮好嗎

Q:  Netflix雇用前《鬥陣特攻》製作人！這次
A: 他們是在亂槍打鳥嗎

Q:  板垣巴留 SANDA 65
A: 五官都好扁

Q:  日本各地的怪異
A: 落地窗的倒影是備料區啦

Q:  Lowcostcosplay 飛船
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  一開始對喜多的印象是不是不太優
A: 喜多沒落跑就不會有搖滾孤獨了

Q:  幹我的遊戲是不是沒裝到真品來悲茶
A: 然後還給我正牌茶壺來笑我

Q:  ☺   為什麼蝙蝠俠戴面具時聲音就沙啞？
A: 以前沒有壓低也沒有變聲喔

Q:  異世界迷宮裡的後宮生活BD&羅克珊pvc開箱
A: 我的還沒收到QQ

Q:  索尼還能拿誰來救援阻止暴雪收購案？
A: 的營收比A+B高很多

Q:  間諜家家酒即將又要在電視播出
A: 神煩廢文仔 滾

Q:  不道德公會的黑魔工作個屁啊
A: 老闆不是喜歡精靈跟盜賊妹嗎？

Q:  舒恩有機會被做成妮姬嗎?
A: 完了完了 要變妮姬了

Q:  精靈球是什麼屬性？居然能打到幽靈系？
A: 比七龍珠的膠囊還神奇的黑科技

Q:  獨孤九劍是金書筆下第一劍法嗎?
A: 六脈跟辟邪都有劍法的部分吧

Q:  妮姬是一款真正的收集遊戲
A: 這次蠻歐的 就不噓你了

Q:  奇樹是不是詐欺 雷
A: 我也在想其實是三合一磁怪

Q:  凪良ゆう會支持國民黨還國家統一黨?
A: 這兩個有差別嗎？

Q:  末日之戰(crysis)畫面有多頂?
A: 廢問哥的ID希望各位好好記住

Q:  中國有1:1自由，那台灣適合1:1風靈嗎
A: 1：1雀丘繞境的時候很多

Q:  索尼拉仇恨不怕沒第三方敢上他們家嗎？
A: 所以他最後被鰲拜滅了啊

Q:  好像很多人在吵CWT世貿場的事情...
A: 好像都是closer的問題耶

Q:  朱紫 釀光市都是孝子嗎？
A: 我是青木的飯糰

Q:  瑞希這表情好讚
A: 我的世界好像會崩毀…

Q:  七魔劍支配天下484後宮作品？
A: 你要不要看一下作者是誰XD

Q:  A級是不是被灌水？
A: 要光頭才能收的 就絕對不雜魚

Q:  有沒有刺殺失敗後還活著的角色？
A: 有沒有刺殺失敗後結婚的

Q:  宏樹如果學巴西柔術能逆轉嗎？
A: 黑人應該很樂意跟他躺下來打吧

Q:  丑島君跟「無間地獄」類型一樣嗎？
A: 最近的洗腦君篇滿可怕的

Q:  似乎有話想說的青梅竹馬
A: 那是可樂變形了嗎

Q:  雲圖計畫 一日感想
A: 喔。我以為是說含60抽的那個

Q:  藍染程度在初代護廷十三隊排第幾？
A: *特記戰力的潮度

Q:  藍色監獄以現實足球來看合理嗎
A: 場上的現實也不是永久固定的

Q:  軟索吵架為什麼要扯到任天堂？
A: 不就索尼怪東怪西的

Q:  懶懶平常是怎麼尿尿的？
A: 你知道他的潮度怎麼來的嗎

Q:  如果動視收購失敗 微軟會拿收購金做什麼
A: 其實就直接買COD就好了

Q:  外國人四格有新梗圖了
A: 光頭那個是 人禿了也變帥了嗎

Q:  對一些YouTuber感到失望
A: 你舉的那些都是垃圾r

Q:  團藏的伊邪那岐會受到施術者年齡的影響嗎
A: 眼睛動起來好噁心阿...

Q:  求治癒魔法的錯誤使用法文庫版結局
A: 那時候也在吐槽為啥是團長來

Q:  櫻桃小丸子年代的三十萬有多大？
A: 接近一年的年薪吧

Q:  中國父母制定吃雞遊玩時間及KPI 孩子崩潰
A: 問題是他做的事情就不只有玩啊

Q:  朱紫的野餐 空位還很多誒
A: 找朋友一起野餐就能一起生了

Q:  秋葉原冥途戰爭 BD2封面插圖公開
A: 第二張官方金架靠北欸QQ

Q:  早見沙織 Honeyworks 可愛くてごめん
A: 我好了

Q:  電影院看天空之城會一起喊「巴魯斯」嗎？
A: 可以加喊人類想垃圾一樣嗎

Q:  妮姬新活動 終於湊到15隻SSR了...
A: 照妮姬的設定拉普才是對的

Q:  寶可夢的秘密基地可以回來了吧
A: 需要回來的東西太多了

Q:  別人說「OOO也一樣啦」該怎麼反擊
A: 你也可以說他和○○一樣啊

Q:  PK這詞在台灣的用法?
A: PK也是粵語的仆街

Q:  寶可夢現在技術做得出潛水世界嗎?
A: 是說米哈連NS都不上了

Q:  遊戲的隱藏成就或道具都是怎麼被發現的?
A: 以前是攻略本，現在是拆包

Q:  Towa視點 startend聚會
A: 阿夸開關打開之後也是挺嗨的嘛

Q:  IGN曾經因為評寶可夢"水太多"被嘲笑
A: 結果嘲笑ign的才是雲

Q:  騙人布不講5000手下要怎麼嚇唬人
A: 那他只會被說「送你去見耶穌」

Q:  不起眼的大屁股
A: 讚讚讚

Q:  妮姬新活動 劇情雷
A: 不見得啊 也有記憶被洗著玩的

Q:  藍色監獄人氣最高的角色是誰
A: 凜人氣第一是變瘋狗前還後啊

Q:  去愛O旅館的千瀧
A: 整晚都在瘋狂リコリコ

Q: 太陽能之翼下雨天要怎麼用啊
A: 太陽神的翼神龍

Q:  Toyz回香港後有什麼工作好做？
A: 他回香港不是蠻危險的嗎

Q:  為何韓國基督教比佛教興盛?
A: (′・ω・‵) 158/N

Q:  藍色監獄（漫畫雷） 選錯國了！
A: 他們選的是聯賽

Q:  病嬌模式的初音？
A: ゲリータP  窩很希望:3

Q:  梅露博衣捏捏 想跟誰玩歐派相撲？
A: 海豹那是基於自身慾望的奶子

Q:  寶可夢第二輪通常都在玩什麼？
A: 全圖鑑 色違 對戰

Q:  妊十排名要怎麼排?
A: 總之先嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  推特 戰神奎爺能打贏耶穌嗎？
A: 耶穌的能力：變出大量的麵包

Q:  為什麼中國男男可以女女不行？
A: 男男之前就被抓了誰說可以

Q:  三天一千萬有多縱容?
A: 大家都知道罵完要記得買

Q:  信長很強的人都怎麼出？
A: 電卷林卷手裡劍爆裂彈

Q:  會推薦菜鳥玩朱紫嗎？
A: 玩遊戲那麼累幹嘛 想玩就玩

Q:  當今的刀具拿回去古代會變神兵嗎？
A: 好不會砍可能砍一個人就鈍了

Q:  ACG的年齡感覺不太好分?
A: 網王的國中生看起來都像高中生

Q:  手遊為什麼喜歡做跳格子轉盤這種小遊戲
A: $$$

Q:  藍色監獄的觀念其實和one outs很像?
A: 難怪眼熟

Q:  白鬍子宣告「大秘寶是真的」是否居心叵測
A: 我懷疑你在釣 可是我沒有證據

Q:  誰能買得動任天堂?
A: 單純到只比錢的話很多都可以吧

Q:  太晶團體戰-海豚不讓了
A: 海豚站起來的話一打六都行

Q:  麻椅被判四年二月各位怎麼看?
A: 會上訴吧，重點應該是拖時間

Q:  KOF XV 第二季Trailer
A: 柯隆該下去了吧

Q:  大暮維人 化物語 182 夜晚可是很漫長的
A: 動畫這段我也是笑死

Q:  Overlord怎樣才不算爛尾？
A: 看魅魔之恥的計畫是啥吧

Q:  誰會喜歡拉普拉斯這爛貨？（妮姬雷）
A: 啦 菁英有菁英的想法

Q:  來點賽爾號
A: 賽……爾號……？

Q:  寶石之國 被超渡的人有沒有可能輪迴回來
A: 我想超度就是回歸空、無的境界

Q:  NTR是動漫界的香菜嗎
A: 香菜嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  佐助為什麼不回去救他族人?
A: 蛤 有人看博喔

Q:  Sony值幾個任天堂?
A: 遊戲的話0個

Q:  職場上有小傑這種同事是什麼感覺
A: 有他讓你的意思

Q:  當你凝視著深淵時
A: 天音只有絕壁沒有深淵吧？

Q:  maimai玩家記得12/7前玩一下
A: 我都沒在解任務= =

Q:  有沒有P2E game的八卦
A: 蝸牛封包終於爬到了?

Q:  還有哪些是漫畫走進現實的?
A: one outs

Q:  爛尾/不如預期漫畫會選擇全收還是收一半?
A: 賣掉啊，火影死神當初都賣了

Q:  妮姬秀屁股下一部秀什麼？
A: 都不是最色的

Q: Fw:  異形(克蘇魯?SCP?)入侵
A: 寫的不錯

Q:  寶可夢有機會全語音嗎？
A: GF肯定有錢請聲優的但...

Q:  藍色監獄漫畫推嗎?
A: 不懂足球有沒有帶腦看有差嗎

Q:  玩Fifa能懂足球規則嗎
A: 玩2k知道籃下3秒的滿多人吧

Q:  薩克(任天堂ver.)
A: AV端子耶

Q:  禁尻11月大失敗
A: 乾 lee那張是男的？ 馬的

Q:  雲圖計畫是什麼情況?
A: 鴿怕多的是人打不下去

Q:  之後日本足球作品484可以不用再捧歐美了？
A: 在巴西世界盃冠軍的時候贏巴西

Q:  職場上有一角這種同事是什麼感覺？
A: 覺得他是人很好的三席學長

Q:  分身帳沒花半錢卻比主帳歐是什麼狀況?
A: 叫你當免費仔的意思

Q:  如何破壞寶可夢的遊戲體驗
A: 這不是更好了嗎

Q:  水星魔女是不是又代表異性戀大勝利？
A: 男的都死光就剩百合了

Q:  坦克是不是擋不住雷獸？
A: 反射光芒的高科技鎧甲

Q:  羅傑玩2K和寶可夢是因為發仔吧
A: 因為發仔跟羅傑是真愛

Q:  ノ村優介(Blue Lock)推特圖 
A: 賺爛了賺爛了

Q:  轉生就是劍09 疑問
A: 阿曼達已經放水很多了

Q:  寶可夢日月有比朱紫好玩嗎？
A: 日月好玩在有莉莉艾跟隨吧

Q:  有人也是重看後發現死神滿好看的嗎?
A: 一次看完是真的不錯

Q:  小吉祥草王的讀音
A: 對應新任草神的年紀與政治處境

Q:  藍色監獄的論點還能繼續進行下去嗎？
A: 凱撒被潔打爆了

Q:  安達充的足球漫畫會怎麼演？
A: 沒想到這裡也有充老的粉絲

Q:  布拉德雷跟友哈打誰贏？
A: 大總統贏 他潮度比較高

Q:  馬娘可以參加足球比賽嗎？
A: 會一直越位 很不方便

Q:  妮姬活動？哇，好佛啊，呵
A: 我也覺得有倒退真的蠻白癡的

Q:  現在太晶團體戰丟哪隻PM出來最曬？
A: 遇到不少閃光鐵武者

Q:  電影刀劍亂舞-黎明- 特報影片
A: 還要等四個月

Q:  初代十三番隊隊長都跑哪去了?
A: 一心不就沒死也退隊了..

Q:  sana同步觀看路人超能100 第三季 08 
A: 推 sana<3

Q:  統神有打過魔獸三國嗎
A: 有  他說都用張飛打爆國動

Q:  本季有沙優這麼婆的女角嗎
A: 是ㄆㄛˊ還是ㄆㄛˋ

Q:  除了足球還有什麼運動適合「藍色監獄」化
A: 不能這樣練，可以阿...

Q:  夜神月在台灣484能無罪釋放?
A: 首先，你要證明死筆可以殺人

Q:  誤闖高等區被教做人
A: 皮皮玩偶是個好東西

Q:  寶可夢朱紫(主要是紫版) 心得
A: 都是第三神搞的鬼

Q:  [瑪奇] 卡了10多年的打鐵技能
A: 不然就吃章。

Q:  日本有閃電十一人 你德國足球什麼水平
A: 有英國、義大利、西班牙

Q:  寶可夢朱紫球種特效
A: 的角度

Q:  台灣有地方賣天龍麵嗎？
A: 刀削麵啊，樂麵屋倒了便鬍鬚張

Q:  Steam將會限制發行商特價冷卻時間拉長至3
A: 從發售沒多久就一直掛著特價賣

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 101 你們去結婚好嗎
A: 結婚！！！結婚！！！

Q:  鋼之鍊金術師M 父親大人(燒瓶小人)的聲優?
A: 大塚的聲音很好認啊

Q:  榮進閃耀和飛鷹子看足球
A: 寄

Q:  青之蘆葦 314話
A: 大小姐可愛 太難了QQ

Q:  影宅149 路易斯
A: 一次把兩邊的人都玩弄在掌心

Q:  太晶團體戰怎麼一堆迦勒爾喵喵？
A: 鐵胖胖 喵喵朱版再用

Q:  黑相集
A: 真的有鬼的是灰冥界吧

Q:  藍色監獄作者是不是要賺爛了?
A: 對不起 藍色監獄都是真的

Q:  如果朱紫選純狗派或純貓派，哪邊更強？
A: 狗派有很多好用的狗

Q:  平行天堂209  他在拯救世界阿！！
A: 兩邊都在拼命

Q:  台灣是不是也能辦個綠色監獄
A: 白色監獄已經有了

Q:  所以這個月是索尼贏老任吧？
A: 小時候玩紅白機的都瞎了是吧

Q:  死神初代的變化好大
A: 這不是0番隊啦 還有好大

Q:  JJALTOON 愛媽
A: 這種人要討論任何一個客觀的評論都會88

Q:  今年現實都比較離奇，是替身攻擊嗎？
A: 籃球也出了一個渡邊雄太

Q:  寶可夢道館獎金有夠少
A: 道館都超弱的 錢當然少

Q:  九條望實是死神動畫最佳原創角色之一嗎
A: 沒有任何雛森受傷的世界完成了

Q:  隨便正常推特
A: 第二首難聽 太吵

Q:  開司會怎麼賭世足賽
A: 開司正常賭博 就一定輸光光

Q:  岩壁一點都不可怕吧
A: 被風之力巴假的

Q:  孫沁岳解說漫畫家出道後的人生
A: 蛭田老師@_@

Q:  為何煉金術會是人體鍊成的正解？
A: 只會導致施術者不期望的悲劇

Q:  藍色監獄在台灣的可行性
A: 找的到300個踢球的學生嗎

Q:  閃電十一人是真的嗎？
A: 這可是超現實足球喔

Q:  足球單純得分多有用嗎？
A: 足球最大的秘密就是

Q:  日本還有什麼是世界第一?
A: 社畜的程度也是世界第一？

Q:  藍色監獄養出最利己的最強前鋒不會留在日本吧
A: 去哪邊沒差，世界盃回來就好阿

Q:  是嗑了什麼才能創造出這種寶可夢？
A: 他很可愛

Q:  總之就是很可愛ova～制服～ 
A: 這集超讚= =

Q:  求神一張東方的圖
A: 不是

Q:  水星魔女  學生古爾，來挑戰了
A: 伊蘭0號也太好笑XD

Q:  水星魔女 蘇萊塔的替身
A: 生日快樂 鎮魂曲 冥誕

Q:  門口都有個寶貝球是bug嗎(朱紫
A: 常不應該能看到

Q:  藍色監獄是不是蠻寫實的
A: 結果藍色監獄都是真的XD

Q:  日本藍色監獄計畫真的能拿2022世界杯嗎？
A: 上半場日本是真的被輾

Q:  足球漫畫推薦
A: 有一部失憶足球員還滿好看的

Q:  AOE條盾要如何打贏日本武士
A: 大空翼太神啦

Q:  老高解說天空之城 他最喜歡的神作
A: 老高噓

Q:  手遊劇情好到底差在哪
A: 啊不就你們幻想的

Q:  有沒有暴打召喚者的異世界?
A: 召喚的殺戮者 沒記錯也是

Q:  東卍：難道只有我覺得黑色衝動很潮？
A: 你完全沒追是在跟著潮什麼

Q:  以為是遮奶用的 原來是回復魔法啊
A: 簽名檔笑死

Q:  日本能拿下今年世界杯冠軍嗎?
A: 用畫的可以

Q:  菜鳥鍊金術師開店營業中 珊樂莎這翻譯...
A: Berserk ベルセルク

Q:  惡魔獵人5 但丁爸是不是很偏心
A: DmC的劇情相較之下還比較好

Q:  動畫補充後千年前山本是史詩級nerf吧?
A: 的時候都有全知全能了

Q:  大家比較喜歡德國還是日本?
A: 都喜歡，要說絕對是日本

Q:  阿兩不當警察是不是就是魯蛇了
A: 技能多到爆你居然說他會失業

Q:  寶可夢會隨地大小便嗎
A: 隨地生蛋

Q:  傑利特為什麼人氣慘輸夏亞
A: 亞贊可是西羅克都說讚的男人

Q:  羅傑和vivi是真有關系還是單純網友而以
A: 覺得4就4，覺得不沾就不沾

Q:  國棟開台啦 在玩警察模擬器!!
A: 提醒人

Q:  若是喬治馬丁寫鋼彈劇本會怎樣？
A: 前面你以為是主角的都會死

Q:  青鬼到底出了幾代？
A: 還有online

Q:  給馬娘玩訓練師攻略遊戲如何
A: 我猜部分角色會瘋狂時常熬夜

Q:  有人請吃青椒烤肉串該怎麼應對
A: 烤青椒才是最讚的

Q:  寶可夢能抓起來安樂死嗎？
A: 有保育類寶可夢嗎

Q:  estream 牧之原翔子 江之島ver 簡易開箱
A: 有翔子推，雖然我是學姐派的

Q:  阿笠博士的麻醉藥是怎麼來的?
A: 你知道的太多了

Q:  神力女超人是女同應該蠻正常的吧
A: 對 我也是女同

Q:  刀語 補完
A: ，但有帶到小時候的七實有多扯

Q:  咖哩不拌的人會吃咖哩杯飯嗎？
A: 我也不吃蛋炒飯，都吃飯炒蛋

Q:  佛地魔在火影是什麼等級
A: 頂天再不斬不能再高了

Q:  如果宏樹是兼一能打贏黑人嗎？
A: 宏樹是帕奎奧才有辦法喇

Q:  水星魔女  佩爾忍者村
A: 這四個有沙丘姐妹會的fu

Q:  戰神諸神黃昏的OOO是吉祥物嗎？（有雷
A: 北歐神話只是拿來二創的基底

Q:  飛鎌腳跟蜚蠊腳誰快
A: 嘔嘔嘔蜚蠊

Q:  枇琶姊素顏
A: 香

Q:  風靈前輩
A: 預覽圖笑了

Q:  結木攝吸引女生的優點是什麼？
A: 松竹感覺像城之內的搞笑咖啊

Q:  天堂W NC謎之操作 專砍大課長
A: 玩天堂的人會在意這個嗎

Q:  亞瑟衛思理為什麼不愛戴套？
A: 他們家都是精英，真的可以多生

Q:  推薦一些台灣遊戲YT
A: 推狐狸牧場&老K遊戲&姊夫

Q:  這次等在兔田前面的是什麼？
A: 爆死啊 抽卡不爆死幹嘛看

Q:  來自朱紫(有雷
A: 就深淵第一層==

Q:  頭文字D是神曲最多的動畫嗎?
A: 是的沒錯，隨便抓一首都好聽

Q:  鹹酥雞一個人吃400塊算多嗎?
A: 一個人吃400元鹹酥雞當然貴

Q:  安西教練是不是看不上赤木?
A: 所以看到赤木三井也是笑笑而已

Q:  千年前友哈帶的部下是什麼水準啊
A: 就一群雜魚

Q:  擅長逃跑的殿下 85～86 是馬騎馬
A: 是今川啦.金是翻譯打錯字

Q:  大家會依照分級年齡乖乖選Yes或No嗎？
A: 會阿 我一直都按已滿18歲

Q:  餅乾小偷
A: 你是要當蘿莉王的節奏了

Q:  寶可夢取朋友名然後罵朋友很痛快嗎
A: 你是有多可悲。

Q:  灌籃高手劇場版是怎麼畫的啊
A: 期待是人設交代更清楚的山王戰

Q:  基德為什麼讀書這麼差還能當律師？
A: 當律師的首要條件就是要瞎掰

Q:  轉生成一角要怎麼扭轉名聲 當主角？
A: 是會萬解就贏了

Q:  寶石之國 12卷單行本 刪改小磷1.0畫面
A: 我覺得連載版的比較好耶

Q:  約人到校舍後方訐譙可以嗎？
A: 瘋狂

Q: 水星的魔女漫畫若是給溫日良跟牛佬出版 
A: 吧!!無盡艾莉

Q:  水星魔女  一話沒登場就完全跟不上的古爾
A: 古古加油，古古一定行

Q:  今年日本足球無敵的吧？
A: 影山剛剛打給我說不要壓日本

Q:  老人回歸寶可夢朱紫怎麼攻略
A: 其實打NPC，屬性弄好就好了

Q:  不愧是矢吹老師 還有這種操作
A: 還好吧 幽奈的珍奶比較猛

Q:  以萬策盡製作現場慘知名的動畫作品?
A: 還沒畫的都用氣象圖代替

Q:  寶可夢強制長大是不是太不人道了
A: 之前就只能用野生的

Q:  夢幻計畫的神獸濫捕者，為何不去比8大師
A: 狗豪打八大師直接抓別人怪

Q:  小孤獨 快閃店宣傳圖裡的穿搭
A: 這樂團一整個香的亂七八糟

Q:  所以朱紫這次封面怪不算神獸吧(有雷
A: 也都是綠毛蟲 但能比嗎==

Q:  AI 幫我畫一張5人的家族
A: 8樓那是用甚麼做的啊 好猛喔

Q:  為什麼孤獨搖滾不賣肉
A: 不賣肉都可以有現在的評價了

Q:  為什麼中南美洲足球這幾年比不上歐洲?
A: 歐洲光錢，誰不想去歐洲踢

Q:  煌大和把人家機體打成人彘就不管了喔？
A: 他死了也許本來就有病啊

Q:  獸控之懼 Fear the Furry
A: 做的好精緻 笑死

Q:  這是哪部漫畫 請神一下
A: 是風格劇情畫風都一起學喔。

Q:  床可以拆，但為啥不把包袱巾留著呀？
A: 那勇者算是公主的大S嗎

Q:  蔚藍檔案跟誰連動沒有違和感
A: 戰女的角色都是一群天使呢

Q:  幹 歪了啦
A: 我以為是胸前的平板歪了

Q:  山路新畫的後方之水(魔禁)
A: 他明明可以好好畫的……

Q:  星海被丟去人家主堡的陸戰隊在想什麼
A: 在想穿著緊身衣的凱莉根學姐

Q:  寶可夢要怎麼入坑?
A: 補最新的就好了

Q:  獵人：蟻王如果活著上船會如何？
A: 先說蟻王上船是哪時期的

Q:  幻塔偶像凜夜姊姊
A: 幻塔真的讚~~新角超級正！

Q:  緣結甘神家 73   甘與暗的未來
A: 就直接4等份不就好了

Q:  海夢和新菜開的房間是用世界頂級床墊嗎
A: 下一篇 電次睡的

Q:  寶可夢是不是過於耗電了
A: 看來我的也快掛了

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 BD第三卷開箱
A: 杯子蠻讚的

Q:  感覺得ACG音樂在國外的圈外率比較高
A: 低吧 台灣要看黑道喜歡的程度

Q:  草莓棉花糖第9卷要出了
A: 哇靠！！！！！！！！！！

Q:  涼宮春日的直覺推薦看嗎
A: 看完消失就可以不用看了

Q:   朱紫的怪獸用了哪些沒用過的？ 
A: 你的老婆被取代的次數有點多

Q:  SPY x FAMILY 新福源花生醬聯名款
A: 新福源不就姐姐的店嗎

Q:  鳴人之後是換佐助當火影嗎?
A: 木葉丸已經內定了

Q:  足球小將 若林沒有越位嗎
A: 自己帶球是要怎麼越位

Q:  哈利波特對寶可夢阿柏蛇講爬說語有用嗎？
A: 牠是蛇寶可夢耶，

Q:  大木桶輝夜是不是之後都叫不出來？
A: 不是，看作者要不要讓她出來而已。

Q:  為什麼遊戲的升階被稱為「轉職」？
A: 以是轉職。

Q:  三麗鷗虛擬音樂祭
A: 看了下今年有一周回放

Q:  神情寶貝會不會太多啦
A: 深情寶貝吧

Q:  雛森會不會早就被藍染調包了？
A: 藍染要在無間隱藏行蹤以免被雛森找上來

Q:  影之強者動畫幾個小問題
A: 的 會變成剛好都是正確的

Q:  神一部超能力漫畫 100p
A: 超異能少年

Q:  愚人眾第一席會變多大隻？
A: 對課長來說 是最難打的

Q:  台灣暴雪客服的素質有夠差的…
A: 還好我四年前就沒玩了

Q:  原神地圖 X 寶可夢玩法 = 真．宇宙神遊?
A: 的時間再縮短就可以了

Q:  在異世界出草有搞頭嗎？
A: 高原的魔女→高原的出草王

Q:  寶可夢朱紫風 中餐三明治製作
A: 原來不是只有我看成中風三明治

Q:  請問一下那個海超人是怎麼回事
A: 海超人！大洋遊俠！發功

Q:  搖曳露營角色的家長是台灣人會怎麼演？(可能有雷)
A: 在台灣也是很輕鬆的行程吧

Q:  獵人奇犽是好傑寶嗎
A: 對不對發仔

Q:  死神bleach藍光發售
A: 你說……什麼！

Q:  和谷是被黑最慘的棋魂配角嗎
A:  捫心自問我是他我不會想重賽

Q:  劍魚二番隊隊長在死神是什麼等級
A: 我知道心海是睡大覺等級

Q:  小小紅是不是鏈鋸人真女主？
A: 能活到最後的才是贏家

Q:  寶可夢朱紫 信使鳥人出招有點料欸
A: 機器哥吉拉真的蠻廢的

Q:  棋靈王配角如越智桑原倉田的性慾怎排解?
A: 為什麼不能帶? 有需求就帶啊

Q:  20万円足夠去歐洲旅行嗎
A: 10年前的日幣可以吧

Q:  風靈鐵騎擬人化~~
A: 那個腿肉，你這不是很懂嗎？

Q:  女生真的能像這樣完全切換人格嗎
A: 正常好嗎==男的也是啊

Q:  如果雀部在友哈體內卍解
A: 鄉民比較想在邦比體內卍解

Q:  斑目一角始解之後還有藥膏嗎
A: 只有藥膏有用的斬魄刀(X

Q:  星十字騎士團
A: 本業是賣胃腸藥的

Q:  後來才發現全家都在演？
A: 毛利：當年敲暈你的人是我

Q:  新潟県立高田高校女子排球部
A: 美術老師：

Q:  孤獨搖滾 第七話感謝圖
A: 二里真的好可愛

Q:  暗號學園的伊呂波01的解說跟彩蛋
A:  有點像別名

Q:  死神照這情況下去應該不會爛尾吧?
A: 劇情沒改就不用期待了

Q:  最經典的霸道總裁漫畫？
A: 漫畫就流星花園吧

Q:  Q女天使學園 在當時是不是很神?
A: 桂井去哪了

Q:  為什麼NC不出天堂三
A: 1就躺著數錢了，何必這麼辛苦

Q:  現實約吃飯聊天的ACGN群組存在嗎
A: 婚禮的劍三跟魔獸我好像都聽過

Q:  故勒頓算二輪還四輪
A: 四輪>>>>>二輪

Q:  雲圖好玩嗎？
A: 陸服涼很久了 你說呢

Q:  過氣的大屁股
A: 一樓圖實在是太可惡 我黑單了

Q:  前進吧登山少女08 超前部署聖地巡禮
A: 推分享

Q:  尖端：特裝版供貨不足調查結案報告
A: 的是萬人響應一人到場ㄏㄏ

Q:  轉生成宏樹要怎麼扭轉局勢？
A: 開頭別去惹黑人就直接結束了

Q:  PS5禮包開始正常了?
A: 晚了就不要了

Q:  二次元、三次元，都幾？
A: 臉都沒有要比個小

Q:  朱紫 天星隊線很棒欸
A: 冠軍之路是西索妮莫的養成日記

Q:  被人類刁難的螞蟻
A: 讓他變成螞蟻中的騙子

Q:  霹靂近期人氣王??
A: 魔界系列的大多不錯

Q:  Gungrave Gore有上XGP耶
A: 真悲傷，等很久的說

Q:  異世界舅舅是不是準備衝擊10月新番了
A: 晚了就不要了

Q:  ACGN群組徵人(Line) 停止招收
A: 有想聊的不能直接在這裡聊嗎

Q:  我去買寶可夢朱紫
A: 反正平常頭錘也是直接撞上去的

Q:  泳裝大孤獨
A: 大孤獨!!

Q:  大奶奇樹是邪教吧？
A: 有大屌奇樹再說

Q:  搖屁股很棒，但前線才是真的
A: 少前1就很棒了 其他不趕興趣

Q:   朱紫音樂是怎麼了
A: 我覺得太晶團戰的好聽欸

Q:  寶可夢go的科斯莫母要進化哪個ㄚ
A: 超幽在大師感覺很難混ㄟ

Q:  騎神獸需要駕照嗎？
A: 話說現實騎馬需要駕照嗎

Q:  水星魔女  真相大白
A: 古古你還是繼續露營吧

Q:  寶可夢-朱的封面獸是被坑了嗎?
A: 個人比較喜歡紫的，炫砲就是爽

Q:  鐵血孤兒是被萬代下令毀掉的吧
A: 富野鋼彈的套路是什麼？

Q:  寳可夢 朱紫 卡通式凸眼
A: 笑死，好喜感

Q:  賽馬娘是過氣很快？
A: 會玩的早就都在日版玩爛了

Q:  天R 寶可夢世界竟然有一般動物
A: 這隻也是寶可夢啊==

Q:  大奶碎蜂
A: 原本的碎蜂比較讚

Q:  寶可夢朱紫 新葉喵進化跟你接吻
A: 公的有差嗎？我角色選女的

Q:  戌神狗狗的3D是不是最可愛那種？
A: 4 狗狗可愛

Q:  所以寶可夢朱版有什麼優勢
A: 博士女的 古代種真的比較好看

Q:  風見隼人撞車怎麼可能沒死
A: 因為把他寫死的編劇被開除了

Q:  寶可夢學習機 放高等工程數學可以嗎
A: 瞄瞄不就學語言

Q:  統神跟自己做對會怎樣
A: 九面人不是活的好好的

Q:  紅樓夢最美的一幕 黛玉葬花
A: 最後一張是魔物獵人出來的吧

Q:  電肚蛙可以當瑜珈球用嗎？
A: 嘴巴上面那兩顆才是眼睛

Q:  卡達(杜哈)阿聯(杜拜)新加坡到底誰強?
A: 阿聯(阿布達比)，比較強

Q:  岸本其實很會描寫感情吧？
A: 愛情的巔峰是再不斬跟白

Q:  還有誰是我能你不能的雙標仔?
A: 我沒有興趣而你沒有才能

Q:  所以朱紫開頭神獸變身進洞窟是要幹嘛？
A: 本來是要找狗輸贏 結果太多惹

Q:  大量資料如何傳輸最快？
A: 這篇也是用鴿子封包傳的ㄇ

Q:  日本人進大都市都會藏口音嗎
A: 口音跟台語國語還是不一樣的吧

Q:  寶可夢 朱紫 媽媽有事
A: 媽媽的膚色髮色會跟你選的一樣

Q: Fw:  寶可夢 為何大家都選紫？
A: 未來的鐵膀臂滿強的

Q:  怎麼沒有退隊就能增加能力值的設定？
A: 有啊 有個退隊就獲得外掛技能

Q:  鏈鋸第7集感想
A: 作畫滿分 但一直缺乏穩定良好的節奏鋪陳把情緒帶起來

Q:  無良工會_怎麼變成熱血漫了QQ
A: 設定很詳細 劇情也都有連貫

Q:  在日本學生時玩過樂團有什麼特殊含義嗎
A: 你自己不就回答現充了

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)結局 心得(雷)
A: 你看丸喜的心理測驗就有暗示

Q:  羅傑和統神誰比較頂?
A: 統神運氣已經是奇異點等級的了

Q:  鏈鋸人最新話 小朝也太婆了吧
A: 愛他的人都想要他的命

Q:  中岡：傷心
A: 運彩輸錢了吧

Q:  黑五特價遊戲 推薦先買哪一款？
A: 看起來買了都不會玩 隨便選

Q:  五等分的馬娘
A: 笑死 會下藥的是大和他爸

Q:  黑暗靈魂3 全戒指成就一問
A: 123都要,但不計入DLC的

Q:  寶可夢：紫 沒想像中那麼嚴重
A: 掌機模式就這遊戲的最佳解啊

Q:  玩傳說跟lol為啥不可以永ban戳隊友
A: ban光不就變你最爛

Q:  寶可夢 遺忘技能是不是洗腦的一環
A: 用哪幾招，其他用了就技術犯規

Q:  風靈打得贏自由鋼彈嗎？
A: 一樓的漫畫也太母湯了

Q:  眼睛掉了
A: 看畫風內容就知道是他了

Q:  森川智之的聲音是不是很適合配好爸爸角色?
A: ンンンンンソンンンンソン

Q:  鈴芽的門鎖-麥當勞大麥克廣告
A: 陽菜做的漢堡包

Q:  沙迪克是不是很懂
A: 懂的人會威脅莉莉克

Q:  緣結甘神家 - 72 迷失於黑暗中
A: 的

Q:  小智冠軍了那比雕呢？
A: 晚了我們也不要了

Q:  癱瘓玩家成功用腦波遊玩 要塞英雄
A: 可以操控外骨骼就能走了

Q:  西班牙是怎麼去阿拉伯帝國伊斯蘭化的
A: 變成有改信的也得滾

Q:  寶可夢朱紫推檳榔真的很難？
A: 他推的是黃橄欖 比較難推

Q:  有在喜歡的帥哥面前尿失禁的女角嗎?
A: 影宅作者的前期作品 失禁少女

Q:  請問大家的繪圖板都貼哪一種保護膜呢?
A: 沒人貼保護貼的...

Q:  看過一個漫畫畫踢足球長的矮打籃球長的高
A: 多籃球了

Q:  鏈鋸第八集的預想畫面
A: 永遠惡魔有種頭重腳輕的感覺

Q:  為什麼古時候的人喜歡把建築蓋在山上?
A: 可能的任務，到底怎麼蓋的

Q:  死神  這個算是預言成功嗎？
A: 還以為是不死之謎

Q:  momo的鋼鍊20週年版也太扯了吧XD
A: 等尖端的完全版不是更好？

Q:  sana打耳洞
A: 咦...sana不是黑人？

Q:  風靈旁邊的小東西是啥鬼ㄚ
A: 就是鬼啊 AKA嬰靈

Q:  請神一部多年前的電視上劇場動畫
A: 感覺有點像魔法少女姐妹悠悠和寧寧？

Q:  孤獨搖滾！ 動畫聖地巡禮第四彈(第7話)
A: 哇嗚！！！！太用心了吧

Q:  幼兒園小孩打麻將一炮三響輸到脫衣
A: 日麻一砲三響 是流局的

Q:  現代核潛艇回去二戰 能稱霸世界嗎？
A: 沒GPS能定位？

Q:  為妳彈奏蕭邦的敘事曲
A: 靜靜靜聽，我黑色的大衣

Q:  哪款世界盃獨立遊戲最好玩?
A: 獨立遊戲...

Q:  蒸地瓜有比烤地瓜好嗎
A: 烤的比較好吃  蒸的嘔嘔嘔嘔

Q:  水星魔女  蘇媽：要不然換你來開啊
A: 因為狸貓在哭泣R

Q:  即使如此依舊步步進逼  178
A: 虐啊刺啊

Q:  多佛朗明哥是不是超級大壞蛋啊？
A: 而且你還用了"最"

Q:  鏈鋸人第二部 112 東立中文版
A: 我看電鋸是當定了 太苦了

Q:  今年世足日本很難輸吧
A: 二樓要切了嗎

Q:  灌籃高手劇場版短預告 櫻木花道
A: 好慘的畫面

Q:  日系作品是不是把開後宮想得太簡單?
A: 日式作品的後宮就4開的很容易

Q:  和尚、友哈哈，根本是金山毒霸vs360衛士
A: 工三小

Q:  為什麼沒有遊戲王的動畫直播
A: 你要打電話問羚邦

Q:  想看艦娘沉光光是不是有病
A: 我還是看脫光光就好了

Q:  哪些角色的胸部是墊的
A: 慟 PAD長剩一個推文了

Q:  小孤獨的樂團是恆毅吉他社的話，怎麼演？
A: 恆毅還滿勵志的啊==

Q:  足球小將翼 黃金世代 松山光是最幸福的嗎
A: 森崎吧，抱到大腿人生起飛

Q:  這個人是大陸版特哥嗎
A: 有沒有特！ 沒有的話不配

Q:  統整一下初代護廷十三隊的隊長
A: 9番隊的是dbd的醫生吧

Q:  如果虛白是大奶正妹的話，一護會？
A: 斬月大叔是友哈

Q:  其實當五絕也不是那麼得好。
A: 沒吧 你看黃藥師想幹嘛就幹嘛

Q:  山本回去時要怎麼給初代十三隊交代啊
A: 他先給這次大戰死掉的交代吧

Q:  朱紫有哪些西班牙葡萄牙要素？
A: 室內裝潢跟建築風格蠻明顯的吧

Q: 勇次郎陷入財務危機打工兼差畫面流出
A: 什麼財務危機 是興趣使然

Q:  東卍復仇者到一半覺得拖，後面還能看嗎？
A: 看完就有黑色衝動了，快看完！

Q:  梨斗踢足球也會一直摔倒嗎
A: 他只有對女人才會摔倒

Q:  斑目貘：閏秒...沒了...
A: 笑死，賭郎勢力太大了喔

Q:  發仔公開臭羅傑 羅傑也反擊 宣戰了是不是
A: 魔獸先被踢掉了啦

Q:  米津玄師x常田大希 Kick Back live版MV
A: 米津的現場也是很屌

Q:  海賊王的帥哥怎麼判定?
A: 卡文迪許啊,作者欽點的帥哥

Q:  近年的日本運動漫畫 還能有心臟病選手嗎?
A: 都有白血病的了。

Q:  類似GrandBlue 碧藍之海般歡樂的作品
A: 同一個作者有畫廟不可言也很讚

Q:  有那些悲劇才是完美的作品？
A: 四月是你的謊言

Q:  拓海沒開車燈那場是不是直接判輸才對
A: 你有看過賽車在裝車燈的嗎

Q:  朱紫真的好可惜 內容豐富優化稀爛
A: 阿爾的團隊跑哪去了= =

Q:  朱紫大發生好像也有BUG?
A: 我朋友也說他有找不到過動猿過

Q:  搖曳露營劇場版心得
A: 我真的一直在擔心竹輪

Q:  還以為是莉可麗絲 原來是妮姬..
A: 縫是幹嘛用的？www

Q:  來自深淵是神作嗎？
A: 巨人還沒完結之前也是這樣說的

Q:  Towa對阿夸評價滿高的
A: 她是黑CP 不是黑人啊XD

Q:  白鳥士郎：現實輕鬆超越輕小說
A: 現實跟輕小說寫反了吧

Q:  虹夏你就是孤搖集資乳了
A: 不要污辱大天使

Q:  面對雷影，雛森能撐多久？
A: 雛森是雛田的森林的簡稱嗎

Q:  找涅拿個補肉劑很困難嗎==
A: 京樂其實也是 瞎眼也不治好

Q:  能接受女友在車站突然想玩吃雞坐這樣嗎
A: 不就坐椅子而已==

Q:  菜鳥煉金術師的莎樂莎的職到底是啥呢？
A: 其他的可能沒學身體強化吧

Q:  被監禁前後的夜神月是同一個人嗎
A: 發光的熱血正義少年

Q:  小孤獨的運動外套
A: 頂叩叩

Q:  阿夸打miko的這拳是隔山打牛嗎
A: 粉拳超可愛

Q:  兔女郎的月岡戀鐘
A: 大

Q:  FGO營收依然強勢
A: 都快忘記是FGO大將軍了@@

Q:  客家人玩世紀帝國四是不是都選鄂圖曼？
A: 客家人只玩免費的世紀帝國2

Q:  喜多和虹夏發現大孤獨會有什麼反應?
A: 把她埋了

Q:  藍色監獄如果搞一個王牌投手 有搞頭嗎
A: 每個都投到肩膀廢掉

Q:  神奇寶貝除了初代152隻，其他都醜
A: 嗯嗯嗯你說的都對

Q:  死神千年血戰動畫怎麼這麼屌？
A: 這季好看的不少

Q:  原來梅西和寶可夢的小智同年齡喔?
A: 小智都奪冠了

Q:  如果哈斯沃德堅持要抓一護回去會怎麼樣
A: 發現抓到茶度

Q:  喜多484很想換掉小孤獨R？
A: 你自己都說她掛了= =

Q:  Mumei直播看自己學校的成績單
A: Mumei是現役學生 嗎？

Q:  今天是 玩具總動員 第一集 上映27周年
A: 我是你豪~~碰油

Q:  高橋陽一是鬼嗎
A: 中田英壽：大空翼就是我的偶像

Q:  對魔忍RPG 辣個女人終於來了
A: 花嫁的寢也完全不像現在的劇情

Q:  原神的體力是樹脂，那
A: 左手有六根手指………

Q:  水星魔女  伊蘭：妳不是有那個什麼清單嗎
A: 禁止禁止禁止 嗚嗚啊啊哇哇哇

Q:  梅西是不是過譽了
A: C羅就算了吧，晚節不保了

Q:  世界上的足球強國有哪幾國?
A: 只有巴西德國 沒了

Q:  為啥運動動漫、遊戲很少有黑哨問題？
A: 網王裁判誤判會被網球打死吧

Q:  當年看到友哈說一護是他XX時有多震撼？
A: 在想一心的斬魄刀是不是綠色的

Q:  阿根廷到底為何會失敗?
A: 因為遇到門神

Q:  阿夸真的是派對咖耶！
A: 未看就知2樓圖

Q:  ヨルシカ - 花に亡霊 YT一億次播放
A: ヨルシカ一生推

Q:  [菊草TOON] 被獸人奴隸活捉前的貴族
A: 貴族大人 QQ

Q:  斑的斬魄刀
A: 久保的斑 潮度應該不下藍染

Q:  要不要等巫師3次世代更新
A: 應該沒差吧 想玩就玩

Q:  對流氓熊貓著迷的訓練家是M嗎？
A: 大門大型的訓練家

Q:  馬娘有出過錄影帶？
A: 搞不好是CM的同人商品啊

Q:  BFV其實不錯玩
A: 破百等的沒幾個當然好打

Q:  東仙是不是從頭到尾都小丑
A: 他的卍解其實蠻屌的

Q:  寶可夢單屬性的頂點是哪隻呀？
A: 有伊布的屬性選伊布

Q:  說玩遊戲會讓注意力不集中的人到底是在.
A: 有需要集中的要

Q:  世界各國最受歡迎的初代寶可夢
A: 夢幻是因為卡車傳說吧

Q:  黃藥師破得了金剛伏魔圈嗎?
A: 暗器就能破伏魔圈想多了吧

Q:  把傳說中的肥羊狠狠剝削一頓
A: 不 我就是要看他用光查克拉

Q:  在漫展裸露的下限一般是到哪啊
A: 好啊場刊都不看的==

Q:  茨城真的什麼都沒有嗎
A: 有我婆saya

Q:  舔一下殘火太刀會怎麼樣？？
A: 我的刀可是塗滿燃料的刀刃（舔

Q:  HG開發公司 戯画 開發、販售中止
A: 現在真的已經不是HG的時代了

Q:  渡邊星是男性幻想集合體嗎？
A: 確實

Q:  如果寶可夢沒性慾的話要電擊取精嗎？
A: 低周波　電気責め　メスイキ

Q:  這屆世界盃的吉祥物算可愛嗎？
A: 蠻像日本的鬼 不過蠻可愛的

Q:  足球小將翼會越位嗎？
A: 也是玩越位 還打贏阿根廷了

Q:  戰鬥狂妮莫 西索系列
A: 真的笑死

Q:  這型態一護能不能打贏剛闖入的友哈
A: 這個型態的一護聽力正常嗎？

Q:  大魔術麻婆豆腐的熊貓是否只懂四川話
A: 又獨創又普遍  怎麼輸

Q:  COD之猩球崛起
A: 撲到你身上刀你 說沒有用?

Q:  手遊玩家和主機電腦玩家是兩個圈子嗎?
A: 愛吵的去吵 都玩的大有人在

Q:  遇到超級可愛的螞蟻，會欺負她嗎？
A: 看到這蟑螂直接笑出來

Q:  寶可夢妮莫是不是和棋靈王塔矢亮很像?
A: 不是 是女西索

Q:  水星魔女  蘇萊塔狂笑組裝風靈動畫
A: 越看越不對勁...?

Q:  佐為亞圖姆當初怎麼不選擇附身在女生身
A: 的雙六才被取走交給到遊戲手上

Q:  村正有辦法打星十字騎士團嗎？
A: 無明神風流的那個可以

Q:  達摩在金庸小說有五絕等級嗎？
A: 外掛人練的是他寫的欸...

Q:  寶可夢訓練師這個職業到底是幹嘛的?
A: 朱紫的太晶歌也蠻high的

Q:  在中國開發核酸模擬手遊有搞頭嗎？
A: 或出門的大白感覺更有話題性。

Q:  [瑪奇] 華而不實的東西
A: 才能上船.還要再等六分鐘XD

Q:  女朋友 and 女朋友 123 約會結束後
A:  就看作者自己了

Q:  如果楊德昌沒走 台灣動畫會怎樣？
A: 講楊佔據資源的也太雲= =

Q:  (已解決)求這首輕快的bgm 正解者稅後10000P
A: 有被騙點閱的感覺.....

Q:  想問這張朱紫道館等級地圖是正確的嗎?
A: 寶主就跟派帕出的同等

Q:  安妮亞跟貝卡斯要怎麼卡牌決鬥？
A: 先打出約兒把貝卡斯千年眼摘掉

Q:  為什麼勇者去酒吧 能找到很多情報跟隊友?
A: 早年酒吧的設定就是這樣啊

Q:  如果寶可夢發情需要人類怎辦
A: 你以為我為甚麼都抓水伊布

Q:  怎麼一護都不開虛化了
A: 後面不都有單根牛角配面具了?

Q:  租借女友 260
A: 下一話就刷完牙上廁所也一話

Q:  有強角，被後期敵人輕易秒殺的劇情
A: 鏈鋸人的光星啊，被砍頭幾次了

Q:  原來牠是趴著喔？
A: 你也是蠻有想法的

Q:  中國神作[大多數]
A: 又一個還願級的下架作品？

Q:  靠實力超越基因的作品 
A: 阿凱的爸爸應該勉強算吧

Q:  2023年JC Staff動畫介紹跟分析
A: 推 期待死神少爺與黑女僕~

Q:  統神怎麼給晨晨學習簡中
A: 你管他怎麼帶小孩

Q:  藤原拓海 VS 賽馬娘
A: 沒有柏油路適性

Q:  清聖祖玄燁康熙皇帝算是生育達人嗎？
A: 後來的明朝皇帝也生不出幾個了

Q:  有沒有什麼適合練英聽的VT
A: holoen每個都算清楚了吧

Q:  為什麼同樣是BW評價卻差那麼多？
A: 小智的意思是只有我有效

Q:  陸未成年沉迷遊戲基本解決 但注意力轉向短視頻
A: 笑死 抖音也要倒了嗎

Q:  鋼彈作品中有明示or暗示SEX的?
A: 被你們說的都懷疑自己記憶了

Q:  二戰題材戰略遊戲最頂的是HOI4嗎?
A: 廢問哥又有問題了

Q:  如果有亂馬的娘溺池 會想跳嗎？
A: 跳啊為什麼不跳

Q:  屍魂界真的是過太爽？
A: 的一護看起來都有席官的實力

Q:  現在入坑遊戲王有多難?
A: MD黃金國，亮了就按很簡單的

Q:  全盛茶渡打得贏全盛斑目嗎？
A: 會被巨人的隊葬秒掉

Q:  朱紫bug 如何讓你跑的更快
A: 跑的更快撞怪能直接撞飛嗎

Q: 如果寶可夢用波蘭當地圖會怎樣？
A: 的寶可夢整天反抗訓練家

Q:  異世界美少女大叔132 出大事啦！
A: 正在思考這算不算男男

Q:  棒球大聯盟2nd 244(雷)
A: 既然沒入團應該就不會解散吧？

Q:  朱紫野怪大小有機會做調整嗎
A: GF：是你們說要真實比例的

Q:  男主角平庸，女主角天賦異稟的作品
A: 滿爛大街的吧

Q:  須彌人觀戰在想啥
A: 聊天室洗散兵跟大賢者的甲文

Q:  鯉魚王生魚片好吃嗎
A: 圖鑑都說幾乎都骨頭了

Q:  為什麼鏈鋸人沒有背景音樂?
A: 原作就沒有音樂阿(X

Q:  海賊 1015 Boruto 65 死神 07 哪個神?
A: 跟的 65直接哭出來吧

Q:  有沒有寵物比主角還強的作品?
A: 清人是滯留在人間的魔物好嗎

Q:  娜考露露和阿希莉帕怎差那麼多？
A: 娜考露露當年是真的滿紅的….

Q:  玉之けだま Melonbooks C101限定品
A: (╮⊙▽⊙)<

Q:  初代護廷十三隊有夠潮的
A: 朽木家特色的頭飾跟圍巾

Q:  girl talk都會聊什麼
A: 同事都是聊噁男同事

Q:  Liyuu cos詩織
A: OP跟第七集的插入曲是她唱的

Q:  藍染是唯一不用跟秀哥道歉的人嗎
A: 道歉的是雛森！！

Q:  switch 一般版 二手價格
A: 太超值了 要買快買等等就沒了

Q:  源自動畫的常見用語
A: 不過也是中國推廣的吧

Q:  萬代南夢宮將辦首屆GYAAR獨立遊戲大賽　
A: 看成GAY獨立遊戲大賽

Q:  逢賭必輸的綱手如果打脫衣麻將
A: 再吃役滿直擊只能中出謝罪了吧

Q:  畫novelai的顯卡大概至少要什麼等級
A: 跑基礎大小的圖大概三四十秒

Q:  二里去百貨公司會玩騎馬的嗎？
A: 來騎我的馬

Q:  打輸妮莫學姊會怎樣嗎？
A: 學姊的房間 陌生的天花板

Q:  大家會討厭作品硬要加作家或漫畫家的嗎?
A: 岸邊露伴 安排的很好

Q:  無臉男要在錢婆婆那邊做什麼？
A: 只能家計記事了(X

Q:  孤獨搖滾 漫畫第5卷11/26發售
A: 我也以為PA和店長是一對

Q:  澄閃484很爛
A: 和適用場景就都會被壓縮了

Q:  忍刀七人眾跟初代護庭十三隊誰強?
A: 13個挑1個出來就能打了==

Q:  這不是很懂嗎（lycoris)
A: 司令你真的很懂喔

Q:  鳥娘咖啡    第30 + 31話
A: 如果是異種族……的世界觀   當然可以

Q:  鍋爐爺爺怎麼會知道錢婆婆住哪?
A: 麒麟老師~~~~

Q:  國動說 日麻=靠賽遊戲 這是真的嗎
A: 他的人生才是靠賽的

Q:  轉生到寶可夢世界，哪個地區開局有優勢
A: 阿羅拉 哪裡有木木梟我就去哪

Q:  中國難民跑來台灣還打壓本土權益是可能的
A: 好日子要開始了 誰的我不說

Q:  東南亞哪國最有發展潛力及未來崛起可能?
A: 亞洲經濟高的都是政局穩定的

Q:  克里斯漢斯沃：下次出演雷神是最後一次
A: 有阿茲海默症風險想多點時間陪家人QQ

Q:  青春之箱 78 男主衝一波
A: 是不是要完結了

Q:  比宇宙更遙遠的地方是從一開始就喜歡嗎
A: 喜歡超展開的就不用看了

Q:  鋼普拉可動性高級檢定
A: 我記得RG初號機蹲的有夠穩

Q:  現在是不是比較少單元劇了
A: 難民番很多單元劇啊 像是點兔

Q:  日本ACG公演滿座是因為有圈外人嗎
A: 日本人口是台灣五倍==

Q:  投靠無慘跟友哈哪一個比較好？
A: 可以選擇自盡嗎?

Q:  水星魔女  輸給鋼彈不能算輸
A: 古古少爺沒有輸 嗚嗚嗚QQ

Q:  除了一角外，誰的卍解也會卡技能格？
A: 假面隊長的偷了都會變爛吧

Q:  還有人記得鋼鐵神兵嗎?
A: 看作者名字我還以為是女的

Q:  安妮雅意外的很像唐綺陽
A: 前一個ID是被桶了嗎

Q:  今晚有《妖幻三重奏》新情報特番
A: 色色的肥腿

Q:  色色的肉感
A: 看來有人發現我的標題密碼了

Q:  大有什麼好？多累贅阿 肩膀不酸嗎
A: 大就是好 好就是大

Q:  Pokemon Sofa 呆呆獸
A: 尾巴變前面靠腳墊會更好

Q:  玩Switch一揮手「手把噴飛」砸中電視　
A: 遊戲前都會叫你綁了

Q:  Hololive最近很多人肚子都大了XD
A: 百鬼變大的原因是懷孕

Q:  這是台灣動漫展嗎
A: 那是在cos什麼

Q:  微軟承諾10年COD會上PS平台
A: 晚一年上也是會上吧

Q:  動漫畫裡面有誰「騎在銀龍背上」?
A: 銀龍的黎明

Q:  失婚後宮 35  105人的經驗
A: 被放鴿子的經驗？

Q:  孤獨x喜多，波喜多的圖，能給我多來點
A: 二樓笑死

Q:  破曉希儂怎比異度三優尼好看這麼多？
A: 異度三的角色都很普通

Q:  仙水忍在藍色監獄能走多遠?
A: 他就是BL出來的吧

Q:  有人玩過刀劍神域街機嗎
A: 跟你想像的街機應該差異蠻大的

Q:  孤獨x喜多
A: 一大早就發作了嗎…病入膏肓了

Q:  初代鋼彈果然是男♂人的浪漫
A: 安彥良和的畫風真的讚

Q:  遊戲帳號有歐非之分嗎？
A: 來比還是會存在格差的

Q:  朱紫有什麼意外很強的寶可夢嗎？
A: 王證一家鼠才是真D刺激

Q:  死神劇情感覺有點瞎....
A: 是看潮指數的你怎麼看劇情

Q:  Ubi重返Steam！刺客教條：維京紀元12月初Steam上架
A: 晚了就不要了

Q:  寶可夢可以看出人類的噁心嗎
A: 人類自己都在奴役配種了

Q:  死神伏筆？（雷）
A: 看到的東西是一護的卍解

Q:  蓄力型武器/能力是不是普遍難用？
A: 因為你舉的例子都不是主角用的

Q:  茶渡也太了解織姬了吧
A: 17個月都可以蹦出個娃了

Q:  朱紫怎麼看起來像五年前的遊戲
A: 曠野之息也是五年前的遊戲啊

Q:  當年SEED-D阿斯蘭和煌初次交手
A: 攻擊自由會更早登場

Q:  喝眼淚的鳥的關注度怎麼那麼低？
A: 靠 還以為是在說李榮道的小說

Q:  一角為什麼不去看牙醫
A: 一角的頭皮應該去看皮膚科

Q:  藍染是不是特別在意平子
A: 被鏡花水月騙了

Q:  刀鞘怎麼不會死==
A: 刀鞘不就是用來插的，怎麼會死

Q:  馬幼常能守住合肥嗎
A: 有張角協助就可以

Q:  水星學長的真實身份？
A: 真正的老闆 四妖婆只是打工管公司的

Q:  我內心的糟糕念頭 109 我發現了
A: 一秒就能看一千塊，太划算了吧

Q:  明日方舟的問題是不夠瑟嗎（圖多
A: 方舟的女玩家好像也不少

Q:  有沒有「知識是會污染」的作品？
A: 知識是源於邪惡、會腐化人心的

Q:  鋼彈改成公司名稱，為什麼戴林格就給過？
A: 有成功例子不研究複製是傻了？

Q:  VICE:透視日本戀童漫畫產業
A: 只是這篇的平衡性真的好太多了

Q:  友哈是不是努力家？
A: 睡了千年的努力家

Q:  硬要戳的人為啥浪費自己時間玩傳說對決
A: 那你幹嘛浪費時間發廢文戳人

Q:  水星世家
A: 腦內自動把台詞都變成台語了

Q:  期待的越多失望得越多的蛇丸
A: 我誰~~~~~?

Q:  樋口圓香 - 萌え萌えキュン♡
A: 讓拉麵變筷子的魔法（X

Q:  鋼彈劇情 戴林格・連布蘭的設定
A: 嗯 好 按讚 留言 分享

Q:  和初 音約會
A: 防咪哭喇叭笑死

Q:  操控複數嬰靈當遠程攻擊武器
A: 特！！

Q:  三代火影欠大蛇丸多少錢?
A: 偉大的忍者

Q:  徹夜之歌147-149
A: 這部一直都滿青春的吧

Q:  友哈最後那句真的假的？一護是友哈的XX？
A: 一護的鼻毛會是橘色的嗎

Q:  女生自摸前會開冷氣？
A: 我的冷氣人在家就沒關過

Q:  HG薔薇鋼彈 RG命運脈衝
A: G那個拳擊的鋼彈也滿有特色的

Q:   寶可夢系列動畫下作何去何從？
A: 皮神電爆女主的摩托蜥

Q:  達拉然被天譴軍團輾平 是因為法師太混嗎
A: 地圖：沈沒的達拉朗

Q:  千年血戰07 重聽合集
A: 你

Q:  小櫻怎麼覺得自己殺得掉佐助啊
A: 佐助：我比被殺了還慘

Q:  友哈是敗在長相太猥瑣嗎?
A: 看天鎖斬月跟斬月大叔就知道了

Q:  勾爪男能成為蘇萊塔的好朋友嗎
A: 髒東西不必

Q:  目前結束バンド的音樂串流成績
A: 孤獨東京的風格我很喜歡

Q:  總隊長是怎麼打贏友哈的 有雷
A: 光是被雀部桶就夠無能了吧

Q:  論89吸引女學生的地方
A: 鬼塚跟89還是有差吧

Q:  雀部副隊長是不是比想的更有料
A: 己在演都能說的過去

Q:  BookWalker 網站改版 11/22~24 點數35倍
A: 我還是沒辦法接受條漫XD

Q:  請神一部漫畫
A: 好像是堀博昭的短篇漫畫？

Q:  安妮亞跟波奇塔簽約會變成什麼惡魔？
A: 大..哥…哥….

Q:  國際度量衡決議 最晚2035年取消閏秒
A: 其實就改成累積較多後一次解決而已，本質上還是要額外插

Q:  如果今天死神全角色都不講解能力會怎樣
A: 不講解的話死神就不潮了

Q:  初代十三隊的眼鏡妹太讚了吧
A: 可惜初代就這樣了

Q:  初代十三隊怎麼這麼屌？
A: 對...都是有全知全能的狀態

Q:  為啥少年漫畫都是初代比較強
A: 我英初代應該是最爛的

Q:  死神 千年血戰篇 07
A: 倒是完全可以跟同季靈能掰手腕

Q:  原來夢幻計畫在朱紫啊(bug雷)
A: 發影片騙點閱的

Q:  死神 千年血戰篇 07 作畫 菅野芳弘
A: 期待劍八vs劍八了

Q:  寶可夢朱紫跟Cyberpunk2077的差別在哪?
A: 朱紫沒有玩不下去的bug

Q:  小孤獨切開來是什麼顏色？
A: 她寫的詞不是詛咒來詛咒去的

Q:  今天是 聲優 前島亜美 的生日
A: 真的消失了欸 生日都沒有動作

Q:  為什麼ACG聯動餐廳會以女僕餐廳為最大宗
A: 而且合作也有客人引流的用意在

Q:   寶可夢御三家要挑嗎
A: 抓到一隻後就可以收起來了

Q:  初代十三番隊其他人呢？
A: 自然就有人脫退了

Q:  有沒有三日月宗近的西洽？
A: 還以為是刀劍亂舞的

Q:  朱紫，神奧守護神會飛也太扯了吧
A: 本來就會飛 動畫都演過了==

Q:  波斯王子算雖敗猶榮嗎？
A: 之前有重製的消息但也隔很久了

Q:  慟！妹妹把角落生物說成絞肉生物！？
A: 也不要再自我催眠自己有妹妹

Q:  卡密兒是怎麼看庫瓦托羅的啊
A: 然後夏亞也是真的揍他

Q:  我也變老訓練家了嗎
A: 一點都不懷念暗雷，煩躁的要死

Q:  卡卡西當火影的秘書為啥是靜音
A: 做事的其實都是秘書吧

Q:  朱紫的DLC如果追加這兩張地圖應該會賣爆
A: 已經賣爆了==

Q:  獵人的信長幫你開門會怎麼想
A: 等他真的秀能力再說吧

Q:  鷹峰同學請穿上衣服/第38話/
A: 這部主角是高僧吧

Q:  中二的組織名稱有哪些
A: 幻影旅團 黑暗料理界

Q:  久保帯人推特新圖
A: 每週遺照(1/1)

Q:  魔獸要暫停服務了，瘋魔獸的在想什麼
A: 是他自己要上場的

Q:  玩戰略遊戲會有"一定要打到底"的習慣嗎?
A: 但是堅持要一次打完就真的很猛

Q:  水星的黑肉...真的好色...
A: 笑死 跟我想的不一樣

Q:  MS能打贏鋼彈嗎?
A: 鋼彈不就是MS的一種?

Q:  CWT活動參與經驗
A: 2.要看你要買的攤人氣如何

Q:  動畫初代護庭13隊
A: 真的好大

Q:  水星魔女  妮卡姐換禮服
A: 你想想沙迪克是沙誰的迪克

Q:  PS5在美國11/25大降價
A: 人家的特價是真正的特價

Q:  2077動畫連動彩蛋的問題
A: 露西就要送人了阿 = =

Q:  狸貓他媽帶面具到底有什麼用= =
A: 手上的資料就明寫她是狸貓老母

Q:  最想看幻影旅團哪個成員先死?
A: 笑死為什麼要特別標洞洞人

Q:  寶可夢朱紫 牡丹這麼好舔嗎？（小雷
A: 聞到伊布的味道

Q:  芬克斯跟飛坦是情侶嗎?
A: 搞不好芬克斯才是女的

Q:  懶惰公子成長記
A: 雲隊友技術真的有點扯 不過主角討喜 貓貓可愛

Q:  洛克人2.5D很讚吧
A: 雙人玩蠻有意思的

Q:  光榮註冊新商標 元宇宙無雙
A: 元宇宙大航海時代感覺挺酷的

Q:  國棟又在當社會底層搬磚了
A: 感謝提醒 倒讚了

Q:  用粉嫩夢幻的白色系電競設備殺爆對手！
A: 粉嫩的地方在哪?

Q:  成為俄羅斯方塊高手的代價 操壞38隻手把
A: 還是神啊，只是會輸的神～

Q:  動畫帕瓦的奶是不是被畫大了啊？
A: 反正都是墊出來的

Q: 魔女守護者 好好看
A: 推 看了心情很清爽的一部

Q:  LOL 英雄聯盟轉移期帳號被盜頻傳
A: 因為被盜了呀

Q:  手機裡好幾款從沒打開過的遊戲
A: 我台灣高鐵也好久沒開了

Q:  變形金剛能複製EUV曝光機嗎？
A: 講反了，曝光機才是抄變形金剛

Q:  吉賽兒會唱大俠愛吃漢堡堡嗎？
A: 太老

Q:  朱紫的雷電球
A: 被你嚇到自殺了

Q:  玩人龍都會把支線全解完嗎？
A: 只解喜歡的或有妹子的

Q:  steam是不是有很多色色台製遊戲？
A: 日本的好玩多了+1

Q:  二次元是不是就不應該有非處Zz
A: 你老婆前夫雷影艾

Q:  山路新畫的右方之火(魔禁)
A: 那指甲還有倒鉤有點噁心

Q:  原來玩寶可夢可以賺大錢
A: 改的 但是是合法的

Q:  DBD 怨靈真的是上下差距極大的角色
A: 別玩了 玩貞子都比凜爽

Q:  開一家克蘇魯料理主題餐廳有搞頭嗎?
A: 不過做餐點就比較麻煩了

Q:  突然聽到好久不見的歌
A: Get Wild 我也是聽到就懷念到不行

Q:  WIT巨人有哪些稍微明顯的缺點
A: WIT的3D其實還比較不違和

Q:  織姬很適合加入捍衛者吧
A: 跟札莉亞一樣開了盾就沒人鳥妳

Q:  朱紫是性癖涉略最廣的一部嗎？
A: 主角才是最騷的，哪怕選男的

Q:  P網上面的AI生成圖
A: 是，在下最喜歡強制肥滿化了

Q:  Ultraman 銀河格鬥~命運的衝突~ EP.1
A: 每次看到尤莉安都會想到佛祖，那個頭......

Q:  刺客跟百合一樣，就是要正面硬上
A: 話說這麼冷門的漫畫也能op

Q:  水星魔女  勞達：大哥終於恢復正常了
A: 這隻手 已經不是我的手的手

Q:  孤獨搖滾的酒鬼 還是處女嗎?
A: 是處男

Q:  寶石之國 99 圖透 & 不明PV情報
A: 磷的佛光不見了....？

Q:  遊戲橘子：小心釣魚網站
A: 會告人的公司vs會盜刷的網站

Q:  寶可夢 朱 坐騎的那個是輪胎嗎？
A: 朱的就不知道為什麼要這樣做

Q:  朱紫 破滅的世界DLC(X
A: 裏側之海真大 可以一直游

Q:  井上織姬有比春野櫻討人厭嗎?
A: 織姬和她哥的故事滿感人的耶

Q:  奇樹根本是拉普總帥吧
A: 齁粉好了啦==

Q:  智慧手機時代日本也流行交換電子信箱嗎?
A: 或者RINE

Q:  雛森也算是一種斬魄刀嗎？
A: 雛森其實就是藍染的卍解

Q: Fw:  法米通週銷 2022/11/7-2022/11/13
A: 原來是上週啊(?

Q:  女角色能持續有熱度的秘訣是什麼
A: 能成為代表的特色

Q:  兩個Bochi
A: 沒附網址是要點哪邊？

Q:  283P沒女朋友才奇怪吧
A: 說了你那張圖就不是只是拼圖了

Q:  寶可夢朱/紫  閒聊現在隊伍是什麼樣子
A: 的確很惡魔，公的貓娘

Q:  寶可夢怎麼能讓VT任意直播
A: 寶可夢用看的跟用玩的就不一樣

Q:  西尾維新Jump新連載 暗號學園的伊呂波01
A: 黑神(中段之後)很好看捏

Q:  可愛的推特圖分享（雜圖）
A: 治癒推

Q:  寶可夢朱紫  這個人滿腦子只想著戰鬥啊
A: 感覺瑟瑟當戰鬥條件她也會答應

Q:  玉之けだま 浴衣露露姆媽媽
A: 見玉射

Q:  搖曳露營做成異世界RPG有搞頭嗎？
A: 雖然是露營 但可不是鬧著玩的

Q:  妮姬製造者會不會太過份了？
A: 人造的身體是虛假的

Q:  魔物獵人 讓子彈飛 （圖多）
A: 寒磣~真TM寒磣~

Q:  水星魔女  公司名稱就這麼定了
A: 先不要ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ

Q:  ，o，
A: 笑死 不過狸貓至少還能講話啦

Q:  天之痕和仙劍是不是聯動得很多?
A: 也不跟仙四合作

Q: 關於電鋸人世界的經濟體系
A: 朝不夕保，有錢就隨便花吧

Q:  miku算是近代日本才有的名字嗎？
A: 你的好像是哪來的 感覺文

Q:  蘇萊塔怎麼會那麼暈
A: 說實話 伊蘭真的長的很帥

Q:  阿爾宙斯>>>>朱紫
A: 阿爾的翻滾很好玩

Q:  戰神5這段也太冗長了吧…
A: 永遠都是政確的部分最難看

Q:  水星魔女  古爾：所以我不是早就說了嗎
A: 古古是蹲的越低 跳的越高

Q:  要是三代的克雷多斯來北歐的話...
A: 他到北歐都過了一百多年了吧

Q:  密卡登：我要奴役你們！
A: 從今天開始我就是狂派的員工了

Q:  MF Ghost暫停連載
A: 加油啊……

Q:  我宣布！我ＦＧＯ要存聖晶石拉！
A: 讚  分享  留言

Q:  小孤獨的生活宇喜多有辦法忍受嗎?
A: 8*8km^2也挺大的

Q:  海豚俠，我第一個想到的其實是...
A: 海豚俠 我的超人

Q:  寶可夢御三家長大不成人樣是慣例嗎
A: 草系的強項就顏值吧

Q:  波斯如何贏不列顛？
A: 波斯不是剋英國嗎

Q:  黑鬍子會不會越想越不對勁
A: 因為他明白

Q:  今天是伊布之日
A: 九彩

Q:  爐石那群實況主的故事怎麼那麼好笑
A: 我覺得是因為說故事的是阿發

Q:  洛克人X DiVE 佛魯迪與渥斯
A: 我以前都叫牠科斯貝爾

Q:  Blue Lock 196 雪宮...
A: 這部角色講話都在比嘴臭的ㄟ

Q:  聖騎可以假借上帝的名義要人幫他嗎
A: 以帝皇之名!燒毀納垢的瘟疫!

Q:  古見同學 381 沉重之愛……
A: 又要來一次了嗎...

Q:  我給寶可夢朱紫89分 part2
A: 那隻寶主大象好像可以爪

Q:  [瑪奇] 大量丟棄EXP2倍水
A: 0也差不多 也只要一

Q:  空戰遊戲為何現在很少廠商在做?
A: 大家都跑去玩無人機了

Q:  玩白色相簿2的需要補1嗎?
A: 不用 但我覺得1也不錯

Q:  天才狂歡派對：首部曲
A: 2比1好看，是真的

Q:  阿妮斯放棄人參的態度也很正常吧
A: 我超愛看她嘴銀華的

Q:  西尾維新 新連載 暗號學園的伊呂波 PV
A: 看完了 就是優缺點都是西尾的非常西尾的作品w

Q:  做遊戲但是不玩遊戲
A: 不玩自己做的遊戲應該蠻多的

Q:  一角守的住街亭嗎
A: 原來是一角，還以為是撿角。

Q:  最恐懼的校園例行活動？
A: 分組，然後沒有人要跟我一組

Q:  雷恩跟謝師傅能不能攻破合肥
A: 到現代還可以主持天才衝衝衝

Q:  FF6的洛克是沒存在感的男主角?
A: 最沒存在感的是莫古吧

Q:  章魚嗶作者Jump新連載 一之瀨家的大罪 02
A: 除了霸凌沒別的戲了嗎

Q:  琉璃Dragon啥時復刊==?
A: qq 我也是很想看接下來

Q:  我給寶可夢朱紫89分
A: 劍盾我還真想不起來有啥劇情

Q: 腐女的錢好賺還是宅男的錢？
A: 的點比打到男生的點來的難多了

Q:  CGSS目前進入本選的名單
A: Co就每年霸榜都不意外了

Q:  有青鳥結局的作品嗎
A: 丁丁歷險紀 獨角獸號的秘密

Q:  朱紫Let's Go的步數只能自己憑感覺嗎？
A: 出來就對了

Q:  神力女超人為什麼不改成神力超人
A: 神力公超人 神力母超人

Q:  太晶化海地鼠
A: 你看，出來了

Q:  鏈鋸06 挖 等一下 那我看三小
A: 好噁 水準低成這樣 可憐

Q:  古古會去應徵鋼彈公司嗎
A: 古谷徹：我才是最會開鋼彈的

Q:  你是香菇派還是竹筍派？
A: 竹筍，但台灣都賣香菇QQ

Q:  unlight修好沒
A: 活不起來卻又死不透的遊戲

Q:  閃刀姬零依異圖
A: 閃刀玩家的錢難道不好騙嗎？

Q:  品客洋芋片找小孤獨代言有戲嗎
A: 品客現在真的難吃死了

Q:  水星狸貓何時才會變PV中酷酷帥帥的臉？
A: 米米變米米醬的時候

Q:  日清咚兵衛 x 範馬刃牙
A: op 三篇了

Q:  一角聽到卍解會被偷 當下在想啥？
A: 沒差，被偷不偷都是隊葬

Q:  少年JUMP+ 新連載 雀兒 幼稚園小孩打麻將
A: 有幻乳幼稚園,我就買10套

Q:  地球寮的經費從哪裡來的
A: 妮卡先輩的家計事情

Q:  史上最色的3D女主角是蒂法嗎?
A: 11樓那個畫面是哪邊截的啊？

Q:  寶可夢朱紫 月亮飛走了
A: 這個是月亮飛過來的XD

Q:  水星魔女  下次也拜託妳了，妮卡
A: 妮卡是桌子下的人QQ

Q:  水星魔女  超級變變變
A: 可惜這集跟班跟古古沒登場

Q:  後藤喜一隊長，現實職場是不是一個好主管
A: 他就是整個機動戰警的靈魂啊

Q:  想龜加入草帽海賊團了?
A: 靠邀大丸跟想龜真的有那個神韻

Q:  羅人氣高的原因是因為比中指嗎？
A: 一定是大拇指的啦

Q:  水星魔女第七話-黑皮金毛拿蘆筍給妮卡吃
A: 幹！！！！！！！！！！

Q:  中岡：想要你的溫暖♡
A: 暈爛了

Q:  松井優征：新人別再模仿藤本樹了
A: 呼籲的 比較不傷人的說法（？

Q:   範馬X咚兵衛
A: 我看了三小 餓了

Q:  後藤喜多最強！
A: 這個是二里捏

Q:  774老師的葉隱透醬 （推特圖）
A: 乳量吧！是乳量對吧！

Q:  ACG最惡婆婆是誰??
A: 北斗給水的老婆婆

Q:  破曉的希儂的荊棘是對主角的貞操帶？
A: 遊戲都發售一週年惹 我還在想是哪個破曉

Q:  YouTube Music Weekend 11/25~27
A: 這次是mOOna、火雞和死神

Q:  滿喜歡鬼滅漫畫的表情
A: 表示鱷魚的文字是很有渲染力的

Q:  到底要怎樣才能增加自己跑步的時數?
A: 一直跑 每天跑 下班就去跑

Q:  露營的志摩凜感覺很適合當女友
A: 應該是前輩的形狀了吧

Q:  為啥都沒人想過運動會侵害邊緣人人權
A: 利 邊緣人啊宅男啊就沒人管

Q:  米米面試第1句話會問什麼？
A: 「你聽得見孩子們的笑聲嗎？」

Q:  瑟蕾娜意外的很像福原愛
A: 你說像須藤凜凜花就算了

Q:  有前幾章就很神的手遊嗎
A: 公連 前面劇情很無聊啊

Q:  奇樹是不是會員水很深
A: 奇樹底邊的，嗚嗚

Q:  大空鴨鴨這麼陽光健康色的起來嗎？
A: 從不懂到完全懂才是最色的

Q:  什麼時候發現日本足球沒有超級強
A: 日本足球漫畫外國人都滿強的吧

Q:  SAOVS 開服
A: 沒有大腦微波爐我可是不玩的喔

Q:  Komica wiki主機重大故障
A: 14天沒看信 我看也沒差了吧

Q:  蔚藍檔案新手遊玩感想
A: 角色少了還偏偏都是歪我有的w

Q:  朱紫抄阿爾為啥抄一半
A: 聽說是同個時期開發的

Q:  上古卷軸5的黑暗兄弟會算違規邊緣嗎
A: 雲 小孩跟黑人沒死

Q:  最會比大拇指的角色
A: 統神的手是p的嗎

Q:  衛宮家的餐桌風景-59話
A: 完美的世界線

Q:  當年為什麼皮卡丘不進化？
A: 不進化也站的起來，那幹嘛進化

Q:  日清 你做得好！ 你做得好啊！
A: 我看了三小.....

Q:  這次水星魔女的劇情格局寫得很小
A: 大河內的大格局你會怕

Q:  找相同東西碰巧遇到的場景
A: 說的好像台灣車禍很少一樣

Q:  亞圖姆臨走前為何比出大拇指?
A: 不是大拇指也一定是大拇指的啦

Q:  有哪些成功的靠爸者
A: 沒有靠爸的才是少數

Q:  磊哥如果去水星魔女要怎麼演？
A: 像這樣的愛情

Q:  萊莎的大腿跟胸部，碧航毫不猶豫選擇了胸
A: 我就爛！嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  寶可夢是不是應該走HD 2D就好
A: 走回2D是最不可能的

Q:  今天是PM金銀 紅藍寶石 歐紅啊藍 發售日
A: 好，用朱紫的優化重製黑白

Q:  什麼是越位?
A: 講解的很清楚，所以什麼是越位

Q:  異度神劍和萊莎應該先玩哪個?
A: 萊莎吧 XB太長我怕你受不了

Q:  小孤獨父母說以防萬一是啥意思
A: 有照片也認為是出租朋友

Q:  奇樹企劃那麼無聊是靠什麼紅的？
A: 吸睛電網捕捉你的眼睛

Q:  怎麼一堆人朱紫二、三周目了？
A: RDR2都治不好我的撿撿病了

Q:  隻狼打不贏弦一郎
A: 打過這隻之後你就會海闊天空了

Q:  神奇寶貝如果下一代復古改用點陣圖會怎樣
A: 眼可見的明顯的體型修改

Q:  有點遲了的《三角戰略》的劇情疑問？
A: 那祕道是多大 幾千人的通道嗎

Q:  東方龍在動畫裡是不是少於西方龍很多啊?
A: 應該說，西方龍的範疇還滿廣的

Q:  蛤蟆吉是不是沒有中指？
A: 夢裡看到的中指，苦無中指

Q:  小紅紅怎麼畢業的
A: 高中有電磁學==?

Q:  你們真的在交往嗎
A: 13樓，女的交往可多的了.

Q:  月曜日のたわわ 連載第61話
A: 親子丼！親子丼！(促銷

Q:  覺得火影對挫折多的人是不錯的作品
A: 這種級別的作品不說劇情

Q:  看了孤獨搖滾才幾分鐘更憂鬱了
A: 讚我僅有的一點點的微薄的亮點

Q:  遊戲中還要念書考試是不是很煩躁?
A: 你可以只上歷史課

Q:  平行天堂209 我不當人類了
A: 原廠的好大家都知道

Q:  elsagate很煩...
A: 看久了你會喜歡的

Q:  今天星期一
A: 我請假了

Q:  魂3 要打多久啦
A: 就知道在打耳朵，殺銀騎士吼

Q:  顯示卡達到幾度會真的壞掉？？
A: 負載下80度就正常溫度

Q:  486新歌歌詞暗藏巧思
A: 名字弄進去歌詞吧

Q:  魔獸是不是證明了團隊競技1帶4就是笑話?
A: 地方打你的四次元大亂鬥嗎

Q:  跟總是把我當笨蛋的美少女斷絕關係
A: 女僕是女校的學生對男生不了解

Q:  外國人在B站教蒙皮
A: 學習中，先推個

Q:  原神偶像團該怎麼組
A: 搭阿災不知道有誰會樂器的

Q:  動漫陰角女的魅力在哪？
A: 讓邊緣肥宅有社交力上的優越感

Q:   孤獨搖滾 Anthology Comic 1
A: 卡是學園孤島的作畫畫的

Q:  魏越在哪裡？
A: 你是不是覺得自己很幽默

Q:  派對咖孔明-99 正面對決
A: 富二代的爸這樣就沒招了？

Q:  寶可夢朱紫 亞洲空幹王
A: 透明人系列都是這樣演的

Q:  亡骸遊戲92
A: 不是光碟，是周邊，應該是胸章徽章之類，好像是馬娘

Q:  水星0集 鋼彈 AI 早就成功
A: 你吃了推文有沒有要補啊

Q:  市丸銀有沒有可能復出
A: 有辦魂葬禮祭的話可能在地獄吧

Q:  大木桶舍人是不是想跟雛田「私奔到月球」
A: 這部很久了 而且很難看

Q:  SHIROBAKO 白箱聖地巡禮 第四彈
A: 推~太神了，但注意安全~

Q:  和尚當初打友哈484單純寫錯字
A: 這能力也太可怕了吧

Q:  久保是不是很會設計服裝
A: 連不是帥哥的角色也能潮的沒邊

Q:  天下第一最強武士決定戰 23
A: 神仙打架打完了，後面的要演啥

Q:  發病倒數
A: 處女麻煩死了

Q:  海賊劇場 過譽歌姬ADO
A: 對 你最懂 你說的都對

Q:  睡前來貼一張乳牛
A: 好啊 都這樣啊 沒關係啊

Q:  阿夸、Towa跟miko分別對彗星告白
A: 5p

Q:  魔獸與星海 哪一個比較有機會出續作啊?
A: 魔獸爭霸已經沒有靈壓了吧

Q:  希儂奶大較騷所以破曉賣比異度三好？
A: 我是點進來是要看奶的….

Q:  阿夸玩NPC
A: 被星姊玩

Q:  小小紅其實很強??
A: 他的惡魔到現在還沒解密？

Q: Fw:  寶可夢朱紫 34等過第五寶主
A: 打的完格鬥天星隊嗎(探頭

Q:  有女武神為主角的遊戲嗎
A: 戰神4 女武神是BOSS

Q:  一對鼠的設計到底是用心還不用心
A: 題外話 三個的很難生

Q:  水星第七話少一個人耶..
A: 我還以為你說在露營的那個

Q:  孤獨搖滾 原作者群 同時視聽
A: 上次一直在說蔚藍檔案

Q:  《機動戰士鋼彈 水星的魔女》迎來大轉折
A: 騙人的吧

Q:  綠皮跟基賊哪個入侵威脅比較高啊？
A: 綠皮比較單純 打就好了

Q:  水星的魔女07
A: 本尊給人的感覺只是輕浮吧

Q:  柏村幹嘛不跟一角要修繕費用
A: 費用一部分還要辦隊葬

Q:  P網推薦被AI洗版怎麼辦?
A: 852的圖好像也上不去了

Q:  背背啦！背背！（千瀧）
A: 讚啦

Q:  本日的阿夸彗星貼貼
A: 可愛

Q:  有可能研發出刀劍神域那種遊戲嗎？
A: 你現在其實就在虛擬遊戲裡面

Q:  本季宅宅國民老婆沒啥爭議了吧？
A: #1ZUFzeCX 最後一名

Q:  如果小孤獨跟小小紅同班，誰比較邊緣?
A: 小小紅身邊的人都死光了

Q:  NGA魔獸玩家正在籌組入侵台服
A: 不是早就是支那人的世界了嗎

Q:  魔女守護者最近好BL
A: 見的表哥

Q:  米米是不是早就「我看透了她的心」
A: 米米有個優勢，她命還在

Q:  所以水星魔女其他的百合CP在哪裡?
A: 也沒看到男女CP啊

Q:  寶可夢如果有高速公路
A: 選可以飛的不好嗎

Q:  死神op2這段真的很順很好看欸
A: 屍魂界篇的op ed 都超讚

Q:  孤獨搖滾 吉他英雄有推特帳號?!
A: 看之前的說謊紀錄wwww

Q:  犬夜叉是高橋早期較不好色的主角嗎?
A: 所以就只有阿當是好色的主角

Q:  選誰當市長比較好?
A: 怎麼又是這部

Q:  擊墜數最多的鋼彈是哪一台?有人算過嗎?
A: 沒有臉的雜魚那麼多是要怎麼算

Q:  火影忍者是陰謀論最盛大的動漫作品嗎?
A: 所有的陰謀指向三代就對了

Q:  水星魔女 米米家猜測
A: 但是米米不會駕駛啊

Q:  古古是不是準備蹲得越低 跳得越高?
A: 腳已經麻掉了

Q:  中華一番的劇情是不是很好猜阿?
A: 沒梗了不需要 等極動畫化再說

Q:  水星-佩爾巫婆群這種表情是怎樣
A: 賺爛了的清爽表情

Q:  古爾下一步要怎麼趁虛而入把到狸貓
A: 一有機會的直接被大河內獻祭了

Q:  海盜戰記 托爾芬短劍上刻的兩個「↑」
A: 原來是這樣 長知識

Q:  藍染要怎麼預防朝會沒認真聽的死神們？
A: 嗎，不怕催眠難道還不怕黑棺？

Q:  今天換成雀丘會怎麼救場
A: 血染的板手

Q:  鋼彈seed把北京轟到消失了?
A: 他們看SEED的時候還算正常

Q:  射場先生的能力是什麼啊
A: 卍解—你懂個屁，呆子

Q:  腦內都是小小紅的聲音
A: 股市空軍也滿腦子小小紅的聲音..

Q:  水星魔女  蘇萊塔：媽，不是真的吧？
A: 那是糊掉的皮卡丘meme

Q:  夏亞的三倍速口罩
A: 這家的繩子用黏的很容易掉

Q:  水星魔女7 做台語配音有搞頭嗎？
A: （用手捏爆番茄）喊：米米~！

Q:  朱紫的廣告484騙很大？？
A: 更下限的喔 10/10

Q:  朱紫的序號跟卡片特典是另外放嗎？
A: 我在蝦皮訂的是分開放的

Q:  水星的魔女07 為什麼不
A: 都是宇宙民丘丘應該不想去吧

Q:  原來天下布魔這麼多人玩喔
A: 大陸色色的遊戲不多

Q:  小孤獨穿搭
A: \ぼ喜多/

Q:  最適合搞人海戰術的種族是什麼?
A: 卵生的應該都可以

Q:  星街又是你
A: 水星世家?

Q:  黑絲白絲裸足 都幾
A: 我眼殘，原po寫了

Q:  做早餐用三個鍋子很奇怪嗎？
A: 你用三個鍋子也是洗三次

Q:  1打9要贏太難了吧
A: 哭啊

Q:  スカイ 後藤ひとり 流量密碼
A: pan:

Q:  舊日支配者這麼威怎麼只會嚇人
A: 他哪有要嚇你 是你自己要瘋的

Q:  迷宮飯 萊歐斯想看莞苞乳頭算性騷擾嗎?
A: 為了研究用途 跟我一樣

Q:  初音Domo君 
A: 這算是一種咪哭打油嗎

Q:  中國玩遊戲要過審才能玩為啥一堆人玩的到
A: 理論上應該要刪掉b站影片的

Q:  星之開拓者是個什麼樣的技能？
A: 聽起來就是 做愛

Q:  說到獨立遊戲 steam最推薦哪款好玩的
A: 空洞騎士跟絲之歌

Q:  米米新公司要取什麼名？
A: 不就跟你講叫鋼彈

Q:  有人也看不懂日番谷到底跩個屁？
A: 你也知道自己的卍解是廢物

Q:  米米回去會洗腳嗎？
A: 不會，樓下一定舔乾淨

Q:  惡靈古堡8DLC 蘿絲的服裝是不是太少了?
A: 想看暴君skin的蘿絲

Q:  水星魔女7 下棋的大人們
A: 大推，分析的超好

Q:  鮭魚卵灑的滿地都是
A: 你他媽…你不能…不能這樣啊！

Q:  總裁其實跟00熊爸很像？
A: 熊爸+八軒爸

Q:  米米是不是只會靠爸?
A: 那也要她爸願意給她靠啊

Q:  死神一角是走錯哪一步才會被臭到現在？
A: 當初不該弄斷他卍解的

Q:  水星魔女  說真的劇本可以對狸貓好一點嗎
A: 現在最挺她的真的就米米了

Q:  年末衝一款ps4遊戲請益？
A: 戰神或隻狼吧

Q:  米米這張是不是有迷因化潛力?
A: 星爆

Q:  鳴人當火影很忙 是不是因為要去洗腎?
A: 4 因為洗腎體力不佳才會讓雷影趁虛而入

Q:  以後修斬魄刀不需要找王悅了吧
A: 一角喔 織姬直接就能修了

Q:  大小姐千切在男色監獄的人身安全還好嗎?
A: 豐樂比較危險吧

Q:  大河內到底多喜歡讓學生幹大事？？？
A: 開公司有比前面兩個規模小了

Q:  朱紫是什麼大車遊戲嗎
A: 瑜伽姐姐超讚的

Q:   大蛇丸生技可以拉到多少投資
A: 恐怖份子大家還是會有疑慮吧

Q:  別的作品中 類似斑目一角的角色？
A: 檢舉一下就知道有沒有錯了

Q:  早期湘北一神帶四坑 現實上很常上演嗎
A: 要講單核 比司機高的太多了

Q:  仙劍一 大家會用七大毒蠱殺敵嗎
A: 其他的就算了 都是消耗品

Q:  運動漫畫裡 有像魔獸這樣的嗎
A: 峨王 摸到就骨折了

Q:  水星妮卡姐的聲優
A: 配音最快都有開播前1年配好的

Q:  Liyuu cos 錦木千束   
A: 絲帶的位置好像反了

Q:  一護使用月牙天衝後硬直時間太長了吧？
A: 棒子亂揮的是一護

Q:  蘇媽可能算到古古會上勾嗎？
A: 所以說靠賽啊 還第二次

Q:  現任的星十字也打不贏初代十三番隊吧
A: 肯定也是沒戲的

Q:  "達米安少爺要調查您父親的工作嗎？"
A: "那你母親的工作呢?"

Q:  米米有辦法撐到IPO嗎?
A: 這集是創投，還沒IPO

Q:  水星的魔女 07
A: 米米 我的超人

Q:  誠實鍾愛人妻不隱瞞性癖的角色？
A: 確實這樣用的嗎

Q:  四人小秘密是第一個賣NFT的TV動畫嗎？
A: 他如果沒掛，我還真的不知道

Q:  水星的魔女 07 史上最壞媽媽
A: 女兒"們"

Q:  小孤獨是你同學的話你會幹嘛？
A: 我不認識你 你不屬於我

Q:  沒出新連載的漫畫家
A: 鬼滅作者不是退休了？

Q:  水星的魔女 07 我們不知道鋼彈的事...
A: 我覺得前面講不懂也是在演拉

Q:  現在情侶流行吃拉麵嗎:O
A: 人家就只是要吃飯 對啊

Q:  想問一部運動漫畫
A: 感覺是很老的漫畫

Q:  喜歡小女孩→該被判刑，這合理嗎 = =
A: 先承認你朋友就是你吧 一成

Q:  Liyuu X Lycoris
A: 趕快來台灣 我看看會講甚麼

Q:  現在484放空佩爾科技的好時機？
A: ㄟ 有耶 米米有買新世耶

Q:  水星的魔女(X) 水星世家(O)
A: 重新定義鋼彈 鋼彈是一間公司

Q:  魯邦三世 Part6 心得
A: P6押井守有做的那集印象不錯

Q:  ps4的蜘蛛人是不是屌打電影蜘蛛人？
A: 漫威的已經是最好的蜘蛛人了

Q:  盜懶叫集團入侵寶可夢
A: 笑死^Q^

Q:  喜歡小男孩→該被報警，這合理嗎 = =
A: 你是一成的獄友嗎= =??

Q:  水星484有革命機的味道要出現了（有雷）
A: 當然是 害我笑得和甚麼一樣

Q:  水星魔女 第07話 媽媽跟米米說的話
A: AI是女性設定阿

Q:  有討論度比藍染還高的反派嗎？
A: 無慘都能跟佛地魔打了

Q:  水星魔女  第七話  狸貓：讓我好好上學啊
A: 米~米~(捏爆番茄)

Q:  水星op總裁背後的機體
A: 我猜一台米爸的 一台米媽的

Q:  下雨的特雷森大概是什麼味道
A: 重馬場

Q:  一角打得過無慘嗎？
A: 最爛的死神都能把鬼當狗打吧

Q:  水星07 強行降智了吧
A: 我就說了現實商戰更降智阿XD

Q:  水星的魔女，本週的古爾
A: 古古:我在外面露營看直播啦

Q:  關於米米的母親 
A: 就不知道怎麼疼女兒的蠢爸爸

Q:  水星的魔女 07 米米穩了吧
A: 這句話要等米米生日後才能說

Q:  食糧人生Re (最新雷)
A: 就噁爛爽漫 輕鬆看就好

Q:  底特律變人的卡姆斯基去選市長 能選上嗎
A: 不行 只有凡人才能統御凡人 天才對生命不尊重太危險

Q:  少女與戰車 10周年紀念特番
A: 續集終於要來了嗎

Q:  套在脖子上的圈圈叫什麼？
A: 玩生存遊戲的時候都要戴的

Q:  小孤獨：要射了
A: 就知道會有樓上這種動圖 笑死

Q:  水星的魔女預告  第八話 他們的採納的選擇
A: 別再逼了，妮卡要殺人了

Q:  神領編年史發售兩個月打67折
A: SE2022地雷四天王之首

Q:  喜歡RPG遊戲浮動等級制嗎
A: 浮動沒遇過幾個設定好的

Q:  開高衩 開高衩 開高衩 開高衩
A: 年紀小的時候看的確沒感覺

Q:  神奇寶貝如果拿掉火箭隊有差嗎？
A: 沒有火箭隊的小智人生一片黑白

Q:  Umi 不留檔歌回雜談
A: 收

Q:  奇樹企劃能力是不是不行阿？
A: 談企劃對不對就是自以為對的對

Q:  我英的山嶺女俠要怎麼結婚生子?
A: 他可以啊

Q:  色色版吸血鬼倖存者近期負評湧入
A: 升級商法

Q:  全面破壞攻擊方是不是直接等輸？
A: 直接看韓劇就好了幹嘛要玩？

Q:  小孤獨這種陰角工作後會一直被炒魷魚嗎
A: 她是想要往前走的

Q:  你...難道是當年的office小幫手！？
A: 迴紋針是最有印象的XD

Q:  日本有火鍋食材禁忌嗎？
A: 能不喜歡這樣吃的人

Q:  OPCG在日本也炒的太誇張了吧
A: 第一天玩TCG喔

Q:  水星的魔女 第七話  果然是鋼彈
A: 這衣服應該是米米幫忙打扮的ㄅ

Q:  所以鯉魚王除了跳跳跳之外還能幹嘛?
A: 跳不精確 應該是 啪 啪 啪

Q:  為什麼沒有類似大奶罐這種新的寶可夢？
A: 這次一堆直接說很好吃的

Q:  現在的數碼寶貝這麼硬派喔
A: 數碼寶貝早就該少年向了

Q:  古魯夏是不是很容易被騙炮啊
A: 知男而上

Q:  黑白莫比烏斯是不是不太妙啊
A: 讓我不能很深入的體驗劇情

Q:  日本APEX銅牌場玩家都這麼凶嗎？怕
A: 心態崩了就更不好打了

Q:  小孤獨遇到鱗朧師傅或雷影大木博士會?
A: 後兩個對不是人妻的沒有性趣

Q:  一角的卍解可以永遠留在史冊上面嗎？
A: 史上最爛卍解也是歷史留名啊

Q:  鐵血孤兒1-13 看得好爽喔！爽死了！
A: 繼續看  不要停下來啊

Q:  鋼彈每次都會歧視地球人嗎？
A: 以前是歧視宇宙移民比較多

Q:  艦娘如果主角是美軍的話會怎樣?
A: 都是艦載機的戲份很不方便

Q:  調味料男是不是在騙？
A: 我30級去打頓甲反而靠他carry

Q:  終於讓我遇上肉眼可見的異色寶可夢
A: 卡比狗那應該是粉紅色的喔

Q:  孤獨搖滾第七話比較可惜的點
A: 驅魔的話上次就有了啊

Q:  有人被小孤獨這樣的陰角纏上過嗎？
A: 社恐和邊緣人還是不太一樣的

Q:  犬王
A: 媽的沒看平家

Q:  不善與人交流的女角賣點是啥?
A: 狸貓哪有不擅長

Q:  假面騎士Geats 11 敵我同源
A: 感覺愈來愈好看

Q:  可以問一首FF14的音樂嗎
A: 這是可以壓身家進場的訊號嗎

Q:  遊戲史上最黑暗的一天是哪一天？
A: 10/10 獲獎的那天

Q:  死柄木做為最終BOSS少了些什麼?
A: 無慘都比他好 至少他有目標

Q:  黃金樹之路 評價如何?
A: 好看啊，超愛他的風格

Q:  世界計畫新書下曲『Iなんです』
A: 貓耳就是財富密碼 上上期才帶過這期換人帶

Q:  龜狗 人生必看動畫！跟各位分享 一定有料
A: 我以為會有戰姬絕唱之類的

Q:  藍色監獄都地方好手 怎每個人都很不熟?
A: 到大家都熟的就更難找了

Q:  異世界悠閒農家Web #760 風雪之後
A: 推 我舒服多了

Q:  小孤獨這種陰角會怎麼樣被騙？？
A: 詳細

Q:  寶可夢朱紫 頭轉熱舞
A: 真的是神機錯亂

Q:  小孤獨的社交能力有多奇葩
A: 直接說朋友都是幻想的

Q:  黑星紅白的特點是什麼
A: 女性都畫得很有骨感

Q:  顔良
A: 呵呵呵，我要斬顏良啊♡

Q:  白銀求婚會對輝夜說「今天你要嫁給我」嗎
A: 肯定是先上車後補票

Q:  微軟新專利： AI創作遊戲、電影配樂
A: 好的音樂

Q:  有哪些澀澀出神曲，聽過憶難忘的？
A: 緣之空OP和OST真的好聽

Q:  巨人的問題其實在於腳色描寫吧
A: 了他們的心理轉折也看不出來

Q:  一角是不是出場即巔峰的代表？
A: 一角是戀次前輩 當然要捧

Q:  黑魂3 枷鎖脊椎骨 小怪是不是不掉
A: 脊椎骨最難刷 建議找人互農

Q:  黑魂3 骷髏車輪黨太猛了吧
A: 一代的還會暈死人

Q:  銀魂最終章不人氣出了哪些問題（雷
A: 他的長篇戰鬥本來就不太好看

Q:  好熱大孤獨
A: 跟街雄穿的運動服同一家出的吧

Q:  迪士尼風3D波奇塔
A: 奇異果？

Q:  邊緣人看了青春電影真的會受傷嗎?
A: 我連看都不看 要逼我看會睡著

Q:  朱紫小智的旅伴找奇樹，你可以嗎？
A: 旅行夥伴奇樹+妮莫

Q:  所以朱紫劇情有趣嗎？
A: 不得不說這代劇情是有用心的

Q:  小北給光鑽的禮物
A: 又是黑暗家的w

Q:  小智媽媽被炎帝擄走時 大木博士在想什麼
A: 哦！！！識貨ㄛ！！！！

Q:  不要再說小萌不佛了 FGO真的佛
A: 保底提前上是因為這樣比較賺

Q:  烙印勇士觀看順序？
A: 漫畫版一定要看的

Q:  《我在新加坡不去同學會》新海誠操刀廣
A: 「我現在在新「不來齁，掰」」

Q:  地城守護者是神作嗎？
A: 當初超好玩的遊戲

Q:  原神第二隊組不出來
A: 是我角色都80了

Q:  所以御三家站起來也沒差吧
A: 把她折騰到站不起來不就好了

Q:  3DS PSP掌機冷門知識
A: 原來我的psp是舊版的

Q:  如果當初是雛森讓渡死神之力給一護會怎麼演
A: 那就會換吉良開卍解了

Q:  動畫的颱風遇到台灣也會轉彎!?
A: 颱風不來雨還是會下 也是很煩

Q:  法環的世界、景色、地圖套入寶可夢如何?
A: 你是說滿是毒沼的寶可夢嗎？

Q:  白鬍子如果去打革命軍 地震會有多大
A: 白鬍子是去救人的，不然遠遠就能把海軍基地推平

Q:  藍染跑去現世開藍染商店會如何
A: 「歡迎來到我的雜貨店。」

Q:  小孤獨是頭皮屑太多嗎
A: 我覺得很好笑，哪裡不舒服

Q:  Cygame原創動畫都嗑了什麼？
A: 好 預定了

Q:  遊戲剛發售就做互動地圖的人是天使嗎?
A: 我在玩b社遊戲也是這樣想

Q:  戰國武將Vtuber團體 Unifee
A: 可能連動的時候會玩梗吧

Q:  寶可夢無印 原來聯盟賽可以帶教練
A: 所以關都地區的冠軍才是最爛的

Q:  櫻川めぐ打鼓484蠻有天分的= =
A: 5、6年差不多吧？

Q:  四代 自來也 鼬 鳴人 誰戰鬥智商高？
A: 鳴人在戰鬥的反應也很快啊

Q:  阿卡漢系列是超級英雄遊戲最頂的嗎
A: 謎語人跟蝙蝠車會顛覆你的想法

Q:  法環 涅裴麗 好騷啊
A: 她一拳就可以打趴我

Q:  狂野之心/WILD HEARTS 絡繰的力量 預告片
A: 薑飛車

Q:  第一次玩寶可夢 該玩阿爾宙斯還是朱紫
A: 先玩阿爾，你其他會玩不下去

Q:  奇樹如果辦見面會,會有多少人去？
A: 帶百變怪握手XD天才吧

Q:  妮姬這麼好玩哦？
A: 爛的很爛 好的很好 給你參考

Q:  為啥很多偽娘都喜歡cos星街ㄚ？
A: 男生cos 族長的人也蠻多的

Q:  有沒有厲害的合作戰鬥
A: 賈修 賈修 賈修

Q:  魔獸是不是在NBA混不下去了 才會來台灣?
A: 你也考慮一下他幾歲了

Q:  火焰鱷魚被摸結果沒被選是不是挺難過的？
A: 被摸了我就不要了

Q:  直播或首映跟重播差在哪
A: 下注有沒有先知道結果的差別

Q:  尋購買管道 王國之心-The Other Promise
A: mora有在賣喔

Q:  孤獨搖滾 07 抓猴現場
A: 想呼嚨酒鬼大姐XD

Q:  Lycoris 台南無糖　一張
A: 21話的風希超好笑

Q:  為什麼寶可夢不做成動作遊戲？
A: 窩都在跟大叔拍照跟找色違:3

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)無印結局 心得(雷)
A: R破了後可以再玩續作的P5S

Q:  想請問這是那部漫畫
A: 好像是的 想請問這部完結了嗎

Q:  所以寶可夢朱紫是大地遊戲？
A: 日月時就被說給大地遊戲了

Q:  死神完全補完順序？
A: 漫畫看完再接成田寫的小說

Q:  寶可夢旅途的動畫瘋評分也太慘烈了吧
A: 還有一半算給尊重了

Q:  為啥寶可夢遊戲出這麼快啊？
A: 蠻久了吧 有愛幾個月就收工了

Q:  如果當初來地球的是弗利扎?
A: 會跟在阿拉蕾後面玩便便

Q:  朱紫是不是沒有路殺寶可夢的問題啊
A: 阿 鐵甲貝就是鬼斯

Q:  有人寶可夢朱紫還沒發貨的嗎？
A: 實體店當天就買到了

Q:  英雄聯盟的選手可以藍色監獄模式嗎？
A: 對啊 足球不也是團隊遊戲嗎

Q:  疾病擬人-猴痘
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  幹 馬又怎麼那麼毒
A: 誰在看劇情都馬看女角而已

Q:  邊緣人排名怎麼統計的
A: 邊緣人機構 邊緣到找不到

Q:  黑豹二 又輸不起！雷
A: 很明顯她就不是帝查拉那一型的

Q:  陰角對應中文要怎麼翻比較好
A: 孤僻 邊緣人

Q:  TGA是不是歧視亞洲國家
A: 中韓有什麼值得期待的遊戲嗎

Q:  朱紫會限制 進度順序嗎 ?
A: 有目標的等級都是事先設定好的

Q:  日向打籃球
A: 還以為ㄌ球

Q:  寶可夢熱賣484證明回合制rpg沒有過時
A: 他說的是PM戰鬥是同時出招

Q:  有那種異世界主角夢醒幻滅的嗎
A: 你講的不就每天剛睡醒的社畜嗎

Q:   火箭隊 我的超人
A: 最了解你的 莫過於你的敵人

Q:  Lycoris Recoil 21 幼稚園校外教學
A: 我有新老婆了，該醒了

Q:  孤獨搖滾！ 動畫聖地巡禮第三彈
A: 推，超猛的！

Q:  寶可夢不做出怪獸間互動是不是挺可惜?
A: 2077的互動都被噴成怎樣了

Q:  銃の悪魔
A: 這個比電鋸好用多了

Q:  御三家 藍 綠 紅，是PM先帶出來的嗎？
A: 而且相剋來說火是剋金也不剋木

Q:  其實妮姬多人還蠻好玩的==
A: 玩才是對的 被騰訊搞死==

Q:  死神的一角跟弓親是熱門配對嗎?角弓
A: 新篇章的弓親好好看

Q:  有哪個反派可已讓蜘蛛人使出全力？
A: 你先說哪個版本的蜘蛛人

Q:  朱紫其實是恐怖遊戲吧？
A: 不然你要玩ps5嗎？

Q:  在異世界隨便拿現代的東西賣 都能發財嗎
A: 以前鰻魚飯也是貧互在吃的

Q:  拳願的聯繫者申武龍>>>>>求道之拳的辰吉
A: 我漏了請告訴我

Q:  能否推薦烏龍派出所阿兩與麗子的曖昧戲份
A: 蠻喜歡這對的

Q:  完結撒花是ACG梗啊?
A: 就奇摩blog那年代的

Q:  乳拔河
A: 我還以為是蠟筆小新 騙我

Q:  異世界的處置依社畜而定 聖女召喚改善計畫
A: 男版的聖女魔力無所不能？

Q:  火箭隊是鐵飯碗嗎
A: ，有特權是正常的好嗎

Q:  有沒有可能鬼燈丸超強是一角爛
A: 沒有劍八的強度 就搞到很白痴

Q:  水星的魔女第0集ED新增畫面
A: 有作品是產生新肉體的嗎？

Q:  戀上換裝娃娃的旭
A: 旭 真是個麻煩的女人(咦)

Q:  大型選舉爆冷門很正常嗎?
A: 川普：

Q:  寶可夢朱紫日本網友反應如何？ 有炎上嗎
A: 也是 反正銷量還是爽賺

Q:  菈菈的婚禮
A: 還以為是真有趣

Q:  孤單的我被迫交了女友 19 對自己沒自信
A: 有點期待這部的發展

Q:  貓咪大戰爭10周年
A: 有時候收入不一定是全靠課金

Q:  水星魔女  大家覺得第一季BOSS會是誰？
A: 我覺得應該是沙迪克

Q:  孤獨搖滾有機會成為K-on第二嗎？
A: 之前有人問過了☺

Q:  朱紫一周目打完 覺得不好的幾個點
A: 的玩家準備不同的隊伍

Q:  其實朱紫問題一堆 但是神作底子還是有ㄟ
A: 玩的啊，除了卡頓破圖不說的話

Q:  懂哥：宵宮 爛
A: 該救優菈了吧

Q:  孤獨搖滾 OP 吉他Cover
A: 推！好厲害

Q:  大家對死神有恨鐵不成鋼嗎?
A: 強度夠高才是久保的死神

Q:  朱紫的學校是不是有進修部阿？
A: 大學都有傳說中的大七學長了

Q:  莉可麗絲被罵是因為拆cp吧 這是回文w
A: 百合作品最重要的設定是什麼?

Q:  關於水星魔女的作畫面
A: 日昇一組一直在多開捏

Q:  寶可夢月亮太陽是最受好評的一季?
A: 無視小智障的臉，劇情超棒的

Q:  水星魔女  水星的花嫁/婿
A: 最早有指甲的機體就TR-6吧

Q:  死神漫畫有望重啟連載嗎？！
A: 你這個也跳的太遠了……

Q:  FFK第一天閒聊
A: 推!

Q:  藍色監獄在日本竟然是真實案例
A: 足球跟籃球差很多好嗎...

Q:  大小喬姊妹是因為什麼紅的? 
A: 桃屋還什麼的，忘了名字了

Q:  修冷氣一般都要多久
A: 漏水修久一點

Q:  朱紫會很容易碰到BUG嗎
A: 看到粉絲說哪個大作沒bug

Q:  我英OAF零距離100%打下去，被牙齒咬住??
A: 歐叔當年也沒一拳打死AFO吧

Q:  為什麼沙奈朵跟人類這麼像？
A: 但半數是男的不是嗎

Q:  如果馬斯克參加聖杯戰爭
A: ；最後成功買下所有席位

Q:  朱紫是歷代砲火最猛烈的本傳嗎
A: 劍盾罵的比較猛

Q:  阿夸是不是找回耐久台的感覺
A: 全力夸

Q:  獵人畫了錄影帶出來 年輕人看得懂嗎
A: 這裡是20年前的PTT嗎

Q:  如果小孤獨不大 你們還會愛她嗎?
A: 就算不大，本子也會畫大

Q:  這媽是怎樣
A: 金鎖記 參考參考

Q:  兵滕殺了和也再追殺開司會比較好看嗎？
A: 印象中他其實蠻愛他的家人的

Q:  La prière新歌
A: 主視覺圖好神...

Q:  星十字騎士團H新圖
A: 我以為是...

Q: 魔獸今天在台灣炸魚換成灌籃高手是誰的位子
A: 炸魚

Q:  畫風略為詭異或黑暗但很漂亮的角色？
A: 終末女武神

Q:  皇家騎士團-重生  劇情都沒改嗎?
A: C線的維斯超小物臭

Q:  台灣籃球出遊戲有搞頭嗎？
A: r18籃球遊戲有機會

Q:  妮姬 囚徒困境活動
A: 過半沒按我就拒絕了

Q:  各位朱紫的通關路線
A: 我的小可達鴨直接被扁出屎來

Q:  保健室老師膝蓋有受傷痕跡？
A: 太懂玩了吧

Q:  惡魔獵人3是最頂的嗎？
A: 鯨魚肚真的很煩，重玩都想跳過

Q:  稻妻反抗軍不怕雷電將軍親自出馬嗎
A: 出來就催眠她啊

Q:  遊戲王OCG 全主題牌組Tier表
A: C跟B反了吧..= =

Q:  無職轉生26集內頁插圖
A: 希望能加筆龍老闆跟人神的部分

Q:  如果阿嵐第一輪不是遇到丹帝而是其他人
A: 最後還是輸掉就很惡意了

Q:  選一個當初戀
A: 你以為你有得選嗎

Q:  小強和拉牙
A: 火星異種也有類似的畫面

Q:  森重寬在場上會讓魔獸予取於求嗎
A: 打完換森重的教練PTSD

Q:  SLAM DUNK當時有掀起台灣籃球運動熱潮嗎?
A: 是沒有原因的

Q:  雜七雜八
A: 雜七雜八硬我雞巴，謝謝大大

Q:  魔獸可以在哪些動漫裡予取予求？
A: 他的體格打排球應該也滿猛的

Q:  有沒有可能 斑目一角是不完全卍解？
A: 所以他的刀不給他真名

Q:  小孤獨未來能不邊緣嗎
A: 應該還是社恐 只是不邊緣了

Q:  魔獸有在41分推嗎？
A: 魔獸就魔獸魔獸信長就魔獸信長

Q:  魔獸爭霸三正規有紅過嗎？
A: 世界有啊，但台灣比較沒有

Q:  魔獸霍華德是真人版紫原嗎？
A: 甜瓜應該是赤司等級的吧

Q:  早期湘北的赤木一人球隊換成魔獸會贏嗎
A: 魔獸配四個垃圾都能輾壓全場

Q:  寶可夢SV 神奇的bug集 (圖多)
A: 第一個就害我笑死

Q:  久保算是熱愛畫漫畫的作者嗎？
A: 不算 他很明顯不想畫連載了

Q:  DRX  魔獸 哪個逆轉劇本最好看？
A: 罰球罰球罰球罰球

Q:  死神潮的秘訣是什麼
A: 畫風、潑墨、詩、穿搭、團體照

Q:  有哪些常常喊「嗚呼~」的角色？
A: 嗚——嗚——！

Q:  小鳥之翼S.H.Figuarts模型+ OST曲目推薦
A: 哭哭  好想買ost

Q:  請推薦配樂好聽的作品
A: 的謎鑑定、續 不愉快的妖怪庵

Q:  玩世紀帝國突然被從後門硬上該如何應對
A: 被招降後躲起來的吧

Q:  小孤獨真的好大
A: 掌握財富密碼的大孤獨

Q:  魔獸是不是米國籃球文革？
A: op

Q:  戰神下一作會去哪裡 ? (有雷)
A: 先送奎爺便當吧 後半根本亂做

Q:  為了魔獸獻身的台女現在在幹嘛?
A: 看到首秀滅團就散了

Q:  大三元是不是很難?
A: 算最簡單的了吧

Q:  魔獸最多一個人能夠打幾個?
A: 問他爸爸是誰就能打10個

Q:  魔獸搭配四個宮城能稱霸全國嗎？
A: 四個晴子魔獸會軟腳吧

Q:  湘北前兩年都第一場淘汰是赤木不夠強嗎？
A: 那對手就在籃下堆球員就好了

Q:  飛雷神才是火影最強技能吧？
A: 你要有四代的技術才行

Q:  JK帕瓦
A: 假奶惡魔

Q:  台服魔獸之後會跟中國服一樣嗎
A: 16年前就這樣了

Q:  STEAM的七龍珠哪個比較好玩
A: 純格鬥那你只有FZ可以選

Q:  魔獸信長大四喜很難嗎?
A: 差點推魔獸月X，以為在LOL板

Q:  原來兔子生氣會跺腳喔==
A: 兔子生氣的時候都會黑暗無限破

Q:  創之軌跡 的東山奈央 發生啥事情 ==?
A: 蘭花塔上的吶喊很棒阿

Q:  白哉對露琪亞不會產生兄妹以外的感情嗎？
A: 當成遺傳他老婆的女兒了

Q:  對不起了妮莫學姊 我選奇樹
A: 怎麼看都是妮莫香啊

Q:  水星魔女  沙迪克的本命
A: 月桂冠還是比鬼殺高級的多吧

Q:  妮姬斷線問題看來是修不好
A: 我感覺是大陸仔跳了導致我斷線

Q:  如果買下推特的是海馬瀨人
A: 認證從藍勾勾變成青眼白龍

Q:  克里斯漢斯沃發現阿茲海默症體質 休息
A: 嚇到 還以為是有症狀了

Q:  #嗚呼~
A: 齊木那個女角是什麼呼啊 忘了

Q:  西遊記 是一獸帶四坑嗎?
A: 八戒才是看透一切的人

Q:  雛森怎不幫山老頭擋刀
A: 那個刀砍下來 刀變兩段多尷尬

Q:  朱紫的鬼斯色違真的能看出來嗎？
A: 贏了掉百變怪的東西，哭了

Q:  怎麼了 想家啦 文革？
A: 這名字是致敬中國選手馬文革

Q:  妮姬  前線基地是大鬼屋嗎？
A: 裡面鬼也太多了吧

Q:  絕園的暴風雨動畫推薦補嗎
A: 愛花自己也超怪的啊XD

Q:  守望傳說的小遊戲太難了吧
A: 送披薩我手機拿直的就過了

Q:  Dwight Howard是不是過譽了
A: 不是 是雲豹本土超爛@@

Q:  間諜家家酒20話視覺圖
A: 確實是佐倉了喔 剛剛看完了

Q:  秋葉原冥途戰爭—官方四格#4
A: 愛美也是夢想家啊....QQ

Q:  喔呼
A: 魔獸豚

Q:  理科生墜入情網，故嘗試證明。 第74話   
A: 虎輔快上

Q:  D4DJ『私の王子様』春奈＆葵依 等等!!! 
A: 跟中之人一樣吧  在DJ裡看不出來 實際上還挺有料的

Q:  水星魔女 黑肉白毛
A: 每集出來嘴兩句色圖就爆幹多

Q:  RE0的劍聖打棒球
A: 都給你玩就好w這卡面有意思

Q:  PETA這次怎麼不抗議寶可夢?
A: 老任法務誰敢嘴？

Q:  所以原神這段劇情是硬塞的嗎?
A: 宵宮知道公子是愚人眾的嗎

Q:  寶可夢朱紫是被Switch性能拖累吧
A: 薩爾達:對對你說的都對

Q:  小孤獨真的是大英雄吧
A: 我就想成名了把錢也給掙了

Q:  TGA的最期待遊戲排名榜會怎麼改
A: 只期待薩 星空加減玩

Q:  增高鞋是男孩兒的小秘密嗎？
A: 你就大膽的讓大家知道你穿

Q:  寶可夢是不是想改造玩家的性癖?
A: 你喜歡女裝 任天堂是知道的

Q:  轉生成斬月要怎麼教一護
A: 虛白那瘋狗樣誰會信他是斬月

Q:  寶可夢的世界裡人類會吃寶可夢其實很恐怖
A: 賽鴿輸了也是變桌上的料理啊

Q:  妮姬 電臀 cos
A: 鴿子到了

Q:  寶可夢世界的流浪狗問題很嚴重吧?
A: 你以為食用肉怎麼來的?

Q:  小孤獨會抽菸嗎?
A: 會 他是老菸槍

Q:  三本柱三老頭誰比較過譽
A: 白鬍子跟山本對手都是最頂的

Q:  惡靈古堡蜜拉電影版當外傳看是不是不錯
A: 第一集可看，後面都是垃圾。

Q:  轉生異世界的死法是不是很少是自殺的
A: 有個遊戲被盜帳號就自殺轉生的

Q:  咲-Saki 252 高速
A: 是真的很難搞的對手

Q:  Do It Yourself
A: 布丁都蹲到腳麻了要怎麼夾腳

Q:  小小紅去風俗店真的有人會去光顧嗎?
A: 我，為了看她哭得樣子

Q:  高譚市的小丑
A: 傑羅母真的蠻會演的

Q:  有像是死神大前田的角色嗎
A: 有碎蜂x大前田的本嗎?

Q:  故勒頓是不是越看越可愛
A: 看著三明治的時候真的被萌死

Q:  動畫《熊貓家族》原來是日本人親中產物？
A: 之後熊貓就變成中國的設計了

Q:  血戰篇前的11番隊是吉娃娃集團吧
A: 劍八砍三個 其他人被當狗砍欸

Q:  零番隊應該還是打不贏護廷十三番隊吧
A: 和尚一個可以打全部十三隊

Q:  怎麼判斷rpg玩家的性別？
A: 都是男的 沒有女的在玩遊戲

Q:  朱的尾巴不要卷起來是不是比較好？
A: 輪胎感覺一直在刷他的股溝

Q:  scp中文網頁消失?
A: 你以前看的都是cn 吧

Q:  總隊長親自去虛圈救一護如何
A: 他去虛圈 懶懶王鍵就做好了

Q:  遊戲打到0.3折是在幹嘛?
A: 就沒成本阿 早就回本了

Q:  大石訓練員
A: 笑死

Q:  末日之戰2的主角是不是徹頭徹尾的工具人
A: 一代主角不是先知吧

Q:  小孤獨 放送事故
A: 乙(おつ)跟おっぱい的合體

Q:  老夫婦回春#157-158
A: 爺爺:QQ

Q:  還有什麼IP有本錢縱容?
A: COD、BF、FIFA

Q:  Hews大師-妮姬
A: 阿妮絲的死魚眼真的是精髓

Q:  開薩克的人都怎麼看鋼彈駕駛員
A: 聯邦的MS都是怪物嗎

Q:  八重滿命了。原神課金相關建議
A: 其實新手有芭芭拉就很夠用了

Q:  為啥寶可夢的遊戲明明合家歡但總是有色氣
A: 故意的啊 懂的就懂

Q:  哪個色違神奇寶貝最多人抓？
A: 紅色暴鯉龍 因為遇的到

Q:  當年看噴火龍戰勝鴨嘴火獸有多爽
A: 大中小字爆

Q:  末日之戰系列到底好不好玩?
A: 驗的設計了

Q:  一個阿嬤可以死幾次
A: 「阿嬤欸」「跟我到天國去吧」

Q: 看完克蘇魯《瘋狂山脈》漫畫版後人不舒服
A: 之後的我：還有沒有其他的篇章

Q:  什麼時候會喊「我怕了。」
A: 繩子綁好站在椅子上的時候

Q:  為什麼暴鯉龍那麼多人會練R
A: 所以你的更好選擇在哪 20等

Q:  會有人故意拿被剋屬性的去打道館嗎？
A: 小火龍打大岩蛇超多人都做過吧

Q:  灼眼的夏娜OP、ED動畫合輯
A: 推 再戰十年！

Q:  歐佩拉有到泰特嗎？
A: 10是三傑都不想往上升當吧

Q:  科拉傳奇爛爛的
A: 4。沒有。達芙戲份不多

Q:  sc2神族中央對於族人被擄走了沒啥反應?
A: 神族傳送應該很多限制

Q:  為什麼是精靈寶可夢「朱紫」？
A: 金屬寶石也是陸地的寶物啊

Q:  大河內：我的推特追隨者增加好多喔
A: 自由的大河內 想搞就搞（X

Q:  下一季怎麼這麼多異世界番
A: 異世界好賺啊

Q:  寶可夢朱紫真的有開放世界嗎?
A: 到底是多想要爬屋頂的哪

Q:  為什麼大奶彼方被打壓這麼嚴重？
A: 我以為是幸運星的媽媽

Q:  寶可夢最帥/經典/有特色招式前三名是啥?
A: 十萬伏特、破壞死光、噴射火焰

Q:  阿席莉帕轉生到搖曳露營會怎麼在北海道露
A: 希吶希吶

Q:  遇到色違可達鴨
A: 可以跳過去

Q:  NS上的幾款PM作品
A: 阿爾的UI也很有特色

Q:  小智的巨鉗蟹有多強??
A: 那隻是假的，原本的弱雞被吃了

Q:  色違寶可夢資訊會有什麼差別嗎
A: 看起來尊爵不凡 沒了

Q:  maimai工程師是去玩寶可夢了嗎
A: 周末合法放假

Q:  巴突克戰舞134 遊佐成墊腳石了 
A: 阿古莉太外掛了吧......

Q: FREEing 1/4 狼與辛香料 賢狼 赫蘿 
A: 1/4的臉都怪怪的

Q:  朱紫一開始的劇情484怪怪的？
A: 其實校長才是你的親生父親

Q:  大木博士不重視新人訓練家嗎？
A: 給自己兒子準備神獸的好爸爸

Q:  外觀可怕的寶可夢
A: 那隻很騷的是蟑螂...

Q:  為什麼巨乳蘿被打壓的很嚴重
A: 巨乳蘿＝夏威夷披薩

Q:  孤獨佐賀
A: 笑死

Q:  古埃及沒有髮膠 亞圖姆是怎麼維持髮型的?
A: 其實是光頭，頭上的是假髮

Q:  看漫畫長知識 
A: 你想要哪種類型的知識?

Q:  馬斯克在推特上舉辦川普帳號去留投票
A: 他現在就在享受控制言論的快感

Q:  時代廣場上的米津玄師&鏈鋸人
A: 出圈了 音樂紅出圈了

Q:  開場拿皮神能豐功偉業 那拿伊布能幹嘛
A: 可以重複進化的特別篇有

Q:  2500元的天帝鋼彈根本佛心公司吧?
A: 那是一個台幣戰士會被酸的年代

Q: 法環世界之舊約聖經篇：巨人與法姆亞茲拉
A: 看完的+1

Q:  我不是偷，我只是調查
A: 聽聲音辦別好不好吃

Q:  《原神》課了多少？《英雄聯盟》世界冠
A: 原來崩3才是最不須要課金的

Q:  楊過手斷掉有機會可以長回來嗎？
A: 可能有，金庸的武功千奇百怪

Q:  作為一個寶粉的我
A: 不准吐出來!!

Q:  除了寶可夢還有哪款罵完記得買
A: FGO有罵的都不是玩家吧

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第七章通關心得(雷)
A: 其實還蠻猛的

Q:  MAPPA 波奇塔 娃娃 3960円
A: 這娃娃是有哪裡特別精緻ㄇ==

Q:  除了光美大友外還有哪些動畫大友
A: 寶可夢

Q:  Epic控Riot+動暴與google秘密壟斷3億美金
A: 台太花錢，跟估狗合作比省錢吧

Q:  為什麼亂倫被打壓得這麼嚴重？
A: 西多的是比這噁心的

Q:  魔物獵人的獵人好像真的很不一般欸！
A: 這就是一款獵人破壞生態的遊戲

Q:  小孤獨是不是變身得很成功？
A: 沒染金變黑 失敗

Q:  朱紫翻船，任天堂也脫不了干係吧？
A: 現在的GF來說是最能發揮的

Q:  推特 寶可夢朱紫vs異度神劍3 畫面對比
A: 不管誰做的 太外傳的例外

Q:  卡卡跑丁車為什麼不出手排？
A: 阿不就還要多一個離合器

Q:  有沒有黑道滲透警察政府的動畫
A: 斧頭幫

Q:  如果東巴學會念，他會變成西索還是入旅團
A: 代價是不能考上獵人

Q:  任天堂是不是該效法矽谷來大裁員整頓一下
A: 2077的PS4是根本不能玩

Q:  NTR三角函數
A: 所以我說那個三角函數在那？

Q:  遊戲玩家名稱字數上限數目的考量？
A: 你這油戲的光影是不是壞掉了?

Q:  在魔王城說晚安的公主
A: 是魔王城莫名其妙的守序

Q:  老子直接在產房播 水星06
A: 好高級的產房啊

Q:  慎二其實不在意遠坂同學吧
A: 他在意的是士郎= =

Q:  跑跑卡丁車：飄移 事前預約超越3.8億人
A: 一代有3.8億也是很驚訝

Q:  hololive是不是陽角很多
A: 靠杯 被3樓戳到笑點

Q:  經典動畫為何很少重製
A: 神劍不是有說要重製了嗎?

Q:  女王屬性的日漫角色有推薦的嗎
A: 鋼鍊的阿姆斯壯少將

Q:  第一次打天星隊幹部時有傻眼嗎
A: 早知道的事了

Q:  蟲老也是努力才有今天的成果慎二是在哈囉
A: 扣掉外掛他的魔術能力有很強嗎

Q:  圓環道館到底
A: 道館最後一隻最好打 反正會太晶

Q:  從者攻擊心臟 綺禮為何有兩種結果？
A: 四樓講的蠻有道理的

Q:  鬥牌傳說20話，看不懂絕一門是怎麼比
A: 跟真人版都好看

Q:  黑暗靈魂3 修女長褲怎沒附靴子
A: 艾爾德雷又老又窮

Q:  黑暗召喚師在地下戀愛中
A: 女的內褲為啥穿在外面

Q:  楓之谷 楓幣怎麼突然崩成這樣?
A: 幾年前玩1：2000萬

Q:  60歲松田聖子白頭人送黑頭人 活動上哭
A: 看到掛住就直覺是香港的新聞

Q:  寶可夢朱紫 學生：我就長的操老點而已
A: 樓上都撿沒人要的大叔玩免費的

Q:  Tuco Salamanca有機會當特級廚師嗎？
A: 哇靠這樣都能撞

Q:  亞蘭德隆怎麼變成####
A: 柯南的高木不也是高木嗎？

Q:  用雛森代替戀次會不會更完美啊？
A: 友哈看到的每個未來都被擋住

Q:  王者天下 739
A: 反正人一定不是去肥下

Q:  語言學論文分析巨人兵長與團長沒有戀情
A: 至少很確定是原創的

Q:  駿河屋海外卡被取消交易退款問題
A: ，慢的話下下個月

Q:  寶可夢本傳是不是永遠不會有語音了?
A: 不做就賣的好 為什麼要語音

Q:  皮影戲可以做成手遊嗎?
A: 阿不就F

Q:  初學者要用在桌機上的繪圖板選擇
A: 要有螢幕的推Ipad

Q:  佐佐木望除了幽助以外還有啥能說嘴的主角
A: 嚨壞掉的差異

Q:  寶可夢朱紫訓練師頭像不能自拍 ?
A: 我也是頭貼不能自拍…

Q:  綱手跟鳴人有做過嗎
A: 雷影、替代指導！！

Q:  ck3 國王竟然沒給母親沒有給半點封地
A: 那是你兒子不夠多

Q:  無性別男孩熱戀中。 1
A: 左邊的是男的啦

Q:  找一部漫畫
A: 一炮三響妙家庭

Q:  朱紫 這什麼魔鬼bug 不能只有我看到
A: 原來是巨人 笑死

Q:  奇樹的性別是？
A: 奇樹的性別就是奇樹

Q:  爛手遊但真友情的末日喧囂之聯盟招生
A: 推

Q:  遊戲實裝山城姆咪跳會怎樣？
A: 好 下次活動讓黑山城出場 敵方有特攻

Q:  寶可夢朱紫 妮莫學姊也太讚了吧
A: 2樓居然跟我想說的一樣

Q:  今天是聲優成海瑠奈的生日
A: 都退出演藝圈了還要cue她喔

Q:  到底是雁夜噁男還是時臣真的錯了
A: 殺掉時臣的是愉快悅神父

Q:  原來D+有上架這節目
A: 在他們DNA裡面的

Q:  曼哈頓奇緣2:實質意義上的回憶殺
A: 超愛這部的 藏很多梗

Q:  巴爾不是毀滅之王嗎?怎麼這麼弱
A: 他有5將軍幫扛 久了就你懂的

Q:  一角是不是這次動畫的贏家？
A: 請幫斑目一角 取消隊葬

Q:  有氧拳擊配健身環怎麼快死
A: 用的肌肉群又不一樣比個毛線

Q:  收視不佳 惡靈古堡真人影集第二季不續訂
A: 完全不知道客群是誰的作品

Q:  阿良良木到底有多帥？
A: 跟戰場原認識沒多久就被告白了

Q:  寶可夢世界 吃 蛋蛋 算純素還是奶蛋素
A: 吃草系寶可夢算吃素嗎

Q:  雛森被全隊長追殺的時候在想什麼
A: 全部一起上也砍不死我

Q:  古印度的平民女性這麼開放喔?
A: 印度還有拜濕婆的懶覺的廟咧

Q:  我的眼睛好痛
A: 太苦了嗚嗚嗚

Q:  寶可夢朱紫 寶可夢中心限定特典版開箱
A: 呆火鱷真的好可愛

Q:  一角是不是很大牌啊
A: 一角前面那女的是誰啊

Q:  阿霞不喜歡香菸 ※ぜろよん
A: 看到你就知道虐虐時間又到了

Q:  太強是不是不能當道館館主？
A: 青綠感覺是沒在放水的

Q:  獵人：團長庫洛洛的念能力其實根本二流？
A: 就旅團的傳統, 練來虐菜用的

Q:  被操到死是什麼意思?
A: 第一天就讓他洞八站哨到洞八

Q:  寶可夢卡死bug
A: 我有跟這個對話沒卡耶

Q:  我內心的糟糕念頭 想睡了
A: 喔喔喔喔喔喔

Q:  賽車遊戲要選手排還自排啊?
A: (有用賽車踏板玩的話)

Q:  杜鵑的婚約。   出大事啦
A: NTR NTR NTR NTR

Q:  破刃之劍 作者自製小動畫PV
A: "可悲的"

Q:  有「以權貴醜聞影片當籌碼」的劇情嗎
A: 輝夜姬（頭痛）

Q:  戀上換裝娃娃 漫畫84
A: 原本就月刊 有休的話就會更久

Q:  MementoMori 舉劍，拉下百花的帷幕
A: 今天有參戰 推個

Q:  王下七武海根本都和魯夫同陣營吧?
A: 你忘記爺爺是海軍了

Q:  無慘比得上魔物獵人裡面的古龍種嗎？
A: 柱在演出上打不贏古龍很正常吧

Q:  華山論劍,寫得很爛!誰贊成?誰反對?
A: 有三個9X歲的

Q:  原創機器人《Bullbuster》宣布改編動畫 
A: 像在機動警察會出現的東西

Q:  萊莎 一張
A: 啾啾啾

Q:  不論劇情怎樣 是不是大家想看的都一樣?
A: 還有36集記得看

Q:  少年悍將是超英最紅的二代團嗎
A: 的團比較有魅力吧

Q:  水星魔女  想幫上忙的跟班
A: 決鬥的時候讓替身上就好

Q:  富豪刑事 Balance:UNLIMITED
A: 的是車做的超好的啊！！！！！

Q:  寶可夢朱紫-滿滿的遜泡感
A: 學長也蠻遜的

Q:  FGO還要堅持只合作本家嗎
A: 碧航營收連FGO一半都沒有吧

Q:  公子打得贏鐘離嗎？
A: 璃月的地景大半都他打出來的

Q:  露琪亞在十三隊二十年都沒看過一心喔?
A: 一心知道最後的月牙天衝也很怪

Q:  阿娘說過：逃跑只會有一個，前...
A: 無違和，雀食

Q:  要是棄坑妮姬的話該何去何從?
A: 檔案啊 你看一成玩的那麼開心

Q:  我無法喜歡馬娘動畫
A: 現實就是這麼苦澀

Q:  雞舍說起來也是最疼愛玩家的公司吧?
A: AVA:

Q:  我無法喜歡封神演義動畫
A: 你是說那部很長的MV嗎?

Q:  朱紫寶可夢聯盟是不是很窮啊?
A: 畢竟是歐豬 窮一點也是正常的

Q:  像死神一勇類型的主角是不是很少見?
A: 龍傲天主角應該有這樣的吧

Q:  獵人編輯敢學刃牙編輯嗎
A: 我看起來像編輯嗎？

Q:  靈幻去特雷森會大放異彩嗎？？
A: 他帶的馬每個都潛能爆發吧XD

Q:  喜歡看虐文的人是不是都有病
A: 潮過了但還是有死忠創作者在寫

Q:  虛圈篇派日番谷去會翻車嗎？
A: 日番谷大概5刃、6刃水準吧

Q:  老蝠爺爸媽若沒被殺，他會去當超級英雄嗎
A: 到暗巷被一個拿槍的幹掉。

Q:  有沒有當街把正妹壓制綑綁起來的作品？
A: 幫亞妮戴口罩笑死 有笑有推

Q:  發現一款steam的遊戲沒有成就系統
A: 本來一堆都沒有好嗎

Q:  專門把人寵溺成廢人的角色
A: 少女前線的春田

Q:  Unlight Miya老師新圖 瑪格 羅索 米利安
A: 太太我喜歡妳啊~~~

Q:  我已經看了第十次的孤獨搖滾EP6
A: 你可以再看十次

Q:  碧藍航線X萊莎，中國服版本腿超肉…
A: 就腿的圖層有拉比例跟修過吧

Q:  大和赤驥
A: 讚啦!!!!

Q:  New Game日富美就是少了一點我才不喜歡
A: 多了一根的話呢？

Q:  小智如果寫博士論文 致謝第一個會寫誰
A: 大木啊 送他一隻一千等的神獸

Q:  湯姆與傑利 哪隻母貓最讚
A: 波斯貓好色喔

Q:  日番谷都殺不死雛森 還想殺藍染？
A: 不然你說說看誰殺的死雛森?

Q:  這是武藏??
A: 武藏小次郎都是髮型被害啊

Q:  隨便水星 踊り場
A: 小你媽機八 噁心

Q:  上世紀台港翻唱日美卡漫曲 比原版優的
A: 窩～們～是正義的一方～

Q:  低成本cosplay 寶可夢朱 神獸
A: 他的創意真的很猛

Q:  為什麼火箭隊到現場替小智加油？
A: 哭了 火箭隊我的超人

Q:  有人退訂朱紫嗎？
A: 你退開心就好 我們繼續玩

Q:  勇者鬥惡龍  逃跑的金屬史萊姆玩具
A: 小孩追這個會撞到桌角= =

Q:  別再預購好微笑了
A: 我說好微笑的模型

Q:  龍玄toshi在日本音樂圈是很大咖的人嗎?
A: X JAPAN夠大咖了吧

Q:  總隊長是不是想退休很久了啊
A: 有一角在 不怕啊

Q:  奇樹是不是太大一隻了？
A: 160就大隻了喔==

Q:  市ノ瀬：碰到了大聊水星魔女的女孩們
A: 樓上a原po前面的文就有了

Q:  這個動畫的製作水準大概落在
A: 至於動畫的質量還是不錯的

Q:  第一次看到UBW動畫第二季的人會怎麼想
A: 這就跟不知道鎧巨是誰一樣難吧

Q:  成敗在於人品 ?
A: 成績差不多的時候才會計較人品

Q:  富堅也來這招?
A: 匹諾透的回憶你怎麼沒出來哭

Q:  降世神通裡最強神通
A: 你一個點穴的怎麼摸到烈火王

Q:  RIOT：帳號交易是非法行為!
A: 幹 我怎麼沒想到趁這波賣帳號

Q:  你們會喜歡自己的推被人幹嗎？
A: 禁止禁止禁止啊啊啊啊啊

Q:  葛雷密當時為啥不想像藍染對付劍八
A: 因為他的想像有極限

Q:  推特掛了大家要去哪裡呢?
A: 噗浪

Q:  朱紫：大奶的時代已經結束了
A: 這麼可愛一定是男的

Q:  死神有智障擋刀環節嗎？
A: 雛森又不是自己想去擋的

Q:  coser みゃこ 加入えなこ 伊織萌所屬PPE 
A: 30還是好看啊

Q:  孤獨搖滾 喜多&小孤獨的CP圖
A: \ぼ喜多/\ぼ喜多/

Q:  美16歲少年面交賣PS5慘遭槍殺　警不捨
A: 他是賣方 所以是為了錢而犧牲

Q:  為什麼魔獸世界打不開 但是拔網路插回去
A: 你從哪聽來的？？

Q:  朱紫：逐漸明白
A: 我不明白你的明白

Q:  音柱打上六時碳志郎幫他喊隊葬會如何
A: 下一篇炎柱打上弦三

Q:  2022阿霞生日快樂
A: 恭喜 生日快樂!!

Q:  台北101 寶可夢朱紫 發售紀念點燈儀式
A: 主持人在啊齁齁什麼啦XD

Q:  搖曳露營算精神毒品嗎？
A: 你該出去露營了

Q:  白毛輪椅病弱美少女
A: 你的少女範圍也太廣

Q:  現實真的有像一角這樣的人嗎
A: 好笑的是他真的以為自己能升官

Q:  茶渡能打贏斑目一角嗎
A: 太快了吧！兩分鐘就辦好隊喪了

Q:  請讓我撒嬌 仙狐大人完結賀圖
A: 這部一直都是我睡前讀物

Q:  夜神月算是代理死神嗎
A: 只能算是死神業務的外包商而已

Q:  朱紫野餐刷閃
A: 不會吧 就是要給你刷了

Q:  不良JK華子醬  第105話
A: 四個直球！要來了遊馬！

Q:  夜神月的洋芋片障眼法很神嗎？
A: 新聞報導的人物也死掉”的現象

Q:  西明日香 懷胎5個月
A: 恭喜西姐！

Q:  突然跑出虹夏男朋友的概念
A: 她是被泡的又不是泡人的==

Q:  東方萃夢想怎麼玩阿
A: 我希望年代記能上steam

Q:  這次是不是不能酸寶可夢房間複製貼上了?
A: 但是我要酸的是它的材質- -

Q:  帥哥跟帥哥比較容易玩在一起嗎？
A: 正妹的朋友也是正妹 同理

Q:  馬利克狂開黑暗遊戲，海馬怎麼不處理
A: 不能只有我看見的心態啊

Q:  斯普拉遁+SOMA會是怎樣的遊戲
A: 水桶潑呀潑

Q:  是尾田的問題還是艾斯真的蠢到用身體擋
A: 等擋完刀才回神反擊人都要死了

Q:  魔獸以後都沒有長肉的不死族了嗎
A: 不死族已經可以選擇長不長肉了

Q:  當初復仇者聯盟3結局有多震撼
A: 都在想復4就回來了

Q:  狩獵無慘在魔物獵人的世界觀有多難？
A: 無慘的素材可以做什麼裝備

Q:  露出導演/第33話
A: 這樣還不在一起嗎

Q:  男性向女性向的差別
A: 是把毛畫的很多嗎?

Q:  2077隱藏結局難打嗎
A: 35如果你走武士刀流就可以

Q:  跟朱紫比起來 日月的學校算學店嗎？
A: 給櫃檯的人講話就能上課了

Q:  不是英雄的英雄
A: 有啪啪啪嗎，有再叫我

Q: 哪部作品有"德高望重的領袖被揭發是爛人"?
A: 所謂的幕後黑手幾乎都是這種

Q:  推特有替代方案嗎？
A: 真的結束你就知道了

Q:  截血神通
A: 凱塔拉生那麼多個不是沒道理的

Q:  櫻井政博 貓咪影片
A: 懂了，貓貓大亂鬥

Q:  關於葬送的芙莉蓮
A: 篇寫的比考試篇好很多就是了

Q:  我家毒姬今天也很可愛/第19話      
A: 突然就有解的奇怪感覺

Q:  護廷十三隊裡下一個有望升隊長的是誰？
A: 了吧 比他強的大佬幾乎都死了

Q:  聖騎士、暗殺者，何者較能改變國家？
A: 暗殺者也是有頭頭的啊…

Q:  寶可夢朱紫  やまガール 登山女
A: 哇靠好大的奶...我是說山

Q:  MAYLAx紫羅蘭 聯名高跟鞋
A: 插圖好美！不過鞋子看起來不

Q:  寶可夢 No.1000
A: 賺爛了的1000號

Q:  朱紫的BGM是不是有點怪怪的==...
A: 這次的BGM很好聽

Q:  海賊王怎麼都沒甚麼梗圖阿？
A: 哈啊...哈啊...

Q:  死神年紀怎麼去計算的? 百歲的最年輕?
A: 他很矮

Q:  請問有更高深的洗錢法嗎??
A: 有 先陡內我在教你 水很深

Q:  魔獸世界教育了中國人？
A: 不只中國啊, 台灣也是...

Q:  原神插畫集 Vol.1 開箱
A: 這不是原畫集 是插畫集

Q:  斑目一角打得贏無慘嗎？
A: 死神不要沒名字的都打的贏吧

Q:  山本總隊長是不是自打嘴巴？
A: 死神的戰鬥真的是只靠嘴巴

Q:  蔚藍 這到底是什麼可愛生物
A: 重點  他的cv是阿澄

Q:  對到一角的滅卻師會不會覺得自己賺到？
A: 我是滅卻師，不是垃圾回收商

Q:  cosplay小孤獨很方便嗎？
A: 很難吧，還要躺在地上神機錯亂

Q:  打傳說或lol要怎麼忍住不生氣
A: 用戳人的去心態去排

Q:  碳治郎改口說幫炎柱大哥準備隊葬會如何
A: 大哥氣到開龍紋鬼燈丸

Q: 聲優業界其實超級黑？天真新人容易被製作
A: 你的鴿子太慢了吧==

Q:  傘兵如果遇到主傘不開副傘也不開怎麼辦
A: 兩腳開開準備投胎

Q:  寶可夢朱紫 凱留
A: 闢拉 新葉喵有得接頭嗎!!?

Q:  揮汗如雨
A: 奶子奶子奶子

Q:  新葉喵的最終進化，說沒參考VAN我不信的
A: 你的鴿子是被放生在常盤森林嗎

Q:  中世紀歐洲的官職系統感覺好像很簡陋
A: 會在中央的爭權很嚴重

Q:  約兒如果外遇 黃昏會怎樣
A: 黃昏已經是約兒的形狀惹

Q:  妮姬是不是做完火車就沒錢了?
A: 那個鑽洞姬鑽的我投好暈阿

Q:  代理商在中國到底是不是常識
A: 有外國＝中國也是合情合理的

Q:  克拉克都怎麼寫新聞?
A: 動新聞結果超人跑去寫蝙蝠俠

Q:  為什麼死神裡的反派都想取代靈王？
A: 他們想用自己的方法當王啊

Q:  大家覺得這次最醜的寶可夢是誰？
A: 辣椒和賽富豪都蠻喜歡的

Q:  班目一角在無限列車上會怎麼樣
A: 在夢裡夢到自己被隊葬

Q:  musk會怎麼經營海馬娛樂集團
A: 城之內，你被開除了

Q:  原神為什麼沒在xbox上線啊
A: 是微軟拒絕上架吧？

Q:  為什麼大家喜歡把阿妮亞與次子湊成對 ?
A: 你什麼時候要出本

Q:  SSSS.DYNAZENON 聖誕節慶活動新圖
A: 右邊大姐姐是縮水了？

Q:  訓練員父母看到兒子帶明星回來是什麼感
A: 怕家裡食物不夠吃

Q:  馬娘Live新服裝(?)
A: 支那的鴿子是有多漫啦

Q:  湯不熱是不是要重返榮耀了？
A: 人跑了就回不來了

Q:  妮姬是好遊戲被營運搞爛嗎？
A: 是阿 企鵝 又是你 你最爛

Q:  你最喜歡的寶可夢前三名是啥?
A: 伊布、沙奈朵、長耳兔

Q:  魯夫怎麼解決黑色衝動？
A: 他的肉慾是吃肉 就這樣

Q:  為什麼PS5很多人非單主機不買？
A: 喊的人的確不會買

Q:  朱紫野外自動戰鬥是不是經驗比較少?
A: 70是訓練家給的啊

Q:  這雙峰駱駝也太大了吧
A: 什麼鬍子 那是胸毛

Q:  水星魔女  穿衣風格
A: 狸貓跟水星都很可愛

Q:  有人朱紫御三家進化了嗎？
A: 火鱷沒什麼御三家的感覺

Q:  有男性向後宮修羅場的ACGN嗎？
A: 病嬌一堆是這種

Q:  朱/紫是不是開始政確了..
A: 政確警察的G點也太大了吧

Q:  說林平之是太監會不會被幹掉
A: 說OOO是太監是什麼哽

Q:  獨角獸之後，UC軍武派還有靈壓嗎？
A: 那派模型賣的好就有靈壓啦

Q:  藍染是不是空座町的保護者？
A: 空做丁本來就有開複製結界的吧

Q:  今天是山賊王 西格的生日
A: 別再提了 人都已經走了

Q:  中岡：忘了吧
A: 好的，我忘記要忘記什麼了

Q:  SAO 是不是雷聲大雨點小
A: 玩的人都還沒登出要怎麼評分

Q:  DC宇宙為什麼一直做不起來？
A: 沒在做當然做不起來

Q:  小孤獨長大後
A: 喵內喵內喵內喵內

Q:  小島秀妻
A: 該來個千瀧疊影了吧。

Q:  從什麼時候開始習慣講寶可夢了?
A: 神奇寶貝的對話還是說神奇寶貝

Q:  為什麼都沒什麼人在討論SAO
A: 沒登出是要怎麼討論

Q:  神奇寶貝遊戲最頂的是哪個世代？
A: 心金魂銀、黑白、重製寶石

Q:  入間同學從導師那收禮物問題
A: （或是有別的叔叔）

Q:  朱紫圖鑑的問題是不夠在地化嗎？
A: 用轉向了。

Q:  安城同學137,大大大雷慎入
A: 可以欸 有料 但希望別虐

Q:  能對櫻巫女許願會想讓她做什麼？
A: 讓我看他的存摺(X

Q:  很多圈外現充高學歷、薪水女喜歡寶可夢?
A: 但小時候放牛時就會玩寶可夢了

Q:  寶可夢朱紫各式穿模、奇形鑑賞
A: 水那個我以為是故意的欸==

Q:  永恆靈魂 EVERSOUL 是否為韓國原神
A: 今年TGA的rpg全都是日廠

Q:  銀英是不是人設粉碎機
A: 你也賣帳給餿巴馬了484

Q:  為什麼這次朱紫的電氣鼠有三階
A: 阿羅拉的電氣鼠是那隻小夜燈

Q:  寶可夢朱紫 飛雷神之術！
A: 太帥了吧 原來是忍者XDD

Q:  電擊小說銀賞 擬態少女 漫畫01
A: 所以那四個都是男的嗎

Q:  無慘是抱著什麼心情「等到花兒也謝了」?
A: 後他其實就沒有找花的必要了

Q:  所以魔物出通行證怎麼樣？
A: 給材料就好了,不用那麼複雜

Q:  鬼古八荒 冥氣
A: 那你不修練是不是就無敵了，怎麼進來就怎麼出去

Q:  大麻雀
A: 我還以為是大麻 雀

Q:  希拉比草神
A: 教令院有一半會被爆頭

Q:  爸爸在哪裡？
A: 主角是神之子 當然不會有爸爸

Q:  朱紫玩了兩小時還沒進學校正常ㄇ
A: 這代的前置劇情真的蠻長的

Q:  遊戲王 怪獸之決鬥 Netflix 今日上架
A: 口胡王最強盛的時期XDD

Q:  英雄聯盟LOL今天開始轉移帳號
A: 我知道你很急 但你先別急

Q:  所以我說那個神奇寶貝mmorpg什麼時候要出
A: 最成功的反而是藍海的go

Q:  出事啦 中裕司涉內線交易遭逮捕
A: 台灣內線交易根本沒在抓的

Q:  二刀流卻不是天下第一 會被笑死嗎
A: …死都另姆……

Q:  海賊的世界觀有點飛行相關的科技樹嗎?
A: 史的人也不會讓平民接觸那些

Q:  太監的權力有多大？
A: 東漢那都是皇帝要他們搞的啊

Q:  皮克斯新作「元素」預告
A: 又是方城市XD

Q:  24年過去了教主還是跟當年一樣
A: 現在的奶比當年的大

Q:  米哈油算相對正常的廠商嗎
A: 都是檔的

Q:  該先去玩皇騎2，等朱紫優化嗎？
A: 問就是等，等到第十世代出再玩

Q:  三代的水晶球可以看到別人洗澡嗎？
A: 可以 但自來也要了也沒用

Q:  佛地魔是太監嗎
A: 也是是因為他愛的是蛇而不是人

Q:  寶可夢下作取消開放世界，大家會同意嗎
A: 說是劍盾結束就開始開發的樣子

Q:  已結局的作品，本本熱度會下降嗎？
A: 正常啊 畫師也是要吃飯的

Q:  妮姬是在試探大家的底線嗎???
A: 企鵝:晚了的新手我們就不要了

Q:  寶可夢不能直接丟球抓不覺得麻煩嗎
A: 阿爾卑斯>>>>>>朱紫

Q:  少年漫很常有個性彆扭冷酷的男2？
A: 通常第三個就是單純的人

Q:  石田龍弦跟比古清十郎組隊
A: 比古打不二那段真的帥爆

Q:  紅髮歌姬 Line貼圖一次五款
A: 給點面子

Q:  犯罪者拿一個大秘寶來唬弄人耍團團轉
A: 犯啥罪你說說看？

Q:  四代雷影如果成為火影會怎樣？
A: 木葉下一代都是黑人

Q:  妮姬給個200石是想表示什麼？
A: 乞丐們不要給臉不要臉啊

Q:  妮姬和馬娘誰比較摳
A: 馬娘比較摳 妮姬比較爛

Q:  公狗邀母狗去狗窩
A: 擾亂風紀==

Q:  人類算是一種寶可夢嗎
A: 你能縮小到口袋大小嗎

Q:  朱紫會卡頓是從哪裡開始？
A: 是玩監測fps的遊戲= =

Q:  資料更新可以改善卡頓嗎
A: 大概要12月了==

Q:  找不到買朱版的捧油
A: 我也買朱，只是還沒到==

Q:  公司一堆人請假打寶可夢？
A: 你也可以請假說要玩戰神啊

Q:  為啥寶可夢問題一堆 任天堂還敢拿來賣
A: 因為不差你一個阿還是賣爆

Q:  還沒買寶可夢的人 你們還敢買嗎？
A: 說不買的本來就不會買

Q:  戰神劇情(有雷
A: 弗雷的死應該是想對應回神話吧

Q:  這代寶可夢怎麼還比之前的畫面爛?
A: GF的技術力一直都比本家爛

Q:  光頭跟禿頭不一樣吧
A: “光頭是髮型，禿頭不是。”

Q:  《寶可夢朱／紫》開賣！眾深夜搶翻
A: 設算保持社交距離的人潮嗎

Q:  暴雪跟網易分家有很多陰謀論？
A: 暴雪吃相確實很難看啊

Q:  國二女兒畫的壁畫
A: 超猛的吧 雖然是臨摹的

Q:  檔案：輪椅控的大勝利（文非常長）
A: 人的性癖真的是自由的...

Q:  寶可夢 朱紫 太縱容了吧
A: 玩的話應該滿多人是這樣的

Q:  以後寶可夢出個圖鑑APP當遊戲賣就好了吧
A: 你真聰明，我怎麼都沒想到

Q:  不會劍盾沒翻車 朱紫翻吧....
A: 都是死忠的，買就對了

Q:  PM朱紫用掌機模式也很LAG卡頓嗎？
A: 等你拿到不就知道了?

Q:  三年前罵爆劍盾的人這次也有買朱紫嗎?
A: 劍盾有買但是賭爛不買DLC

Q:  上次通宵打遊戲是什麼時候？
A: 苗栗通宵

Q:  朱紫是不是太勉強主機了
A: 有跟你說是同個宇宙的物理學嗎

Q:  有哪些系列大作遊戲至今還沒翻車的嗎？
A: 馬車有哪一代不翻車的嗎？

Q:  寶可夢怎不出在ps4或steam上ㄚ
A: 玩的粉絲應該都縱容下去了

Q:  let's go是不是最好練功的方法啊
A: 找你朋友傳ㄧ隻滿等寶可夢過來

Q:  戰神 頭是怎麼吃飯的啊
A: 你怎麼不先問他是怎麼說話的

Q:  寶可夢 朱紫 有人在一開始就卡關的嗎？
A: 這代自己老媽的造型也太讚了吧

Q:  鄉下大叔成劍聖 14
A: 一次惹到王國的魔法跟劍法之巔

Q:  為什麼作品出現現實景物要改名字？
A: 上低音號ed名單也是有山葉

Q:  寶可夢朱紫，怎麼退化這麼多？
A: BDSP是拿原版的元素改的

Q:  (發錢) 艦これ いつ海 03 怎麼說呢......
A: 推

Q:  被笑很久的角色
A: 還喊傑克你的身體

Q:  新一代任天堂主機還會是Switch嗎？
A: 這裡看起來有任天堂員工嗎

Q:  ACG圈第一IP 就是寶可夢沒錯吧？
A: 最賺錢的是寶可夢沒錯

Q:  有什麼人物是「包裝精美的白癡」？
A: 鋼鐵人3的滿大人啊

Q:  朱紫是被NS性能連累嗎
A: 任天堂主打的也不是遊戲畫面

Q:  紫還沒到有點擔心～
A: 你可以開始期待酋雷姆傳說（？）

Q:  對不起對不起對不起對不起對不起
A: 不能逃不能逃不能逃

Q:  寶可夢朱紫圖鑑中文 是橫的？
A: 看韓文版是直的還橫的

Q:  艦娘納爾遜大招會怎麼演？
A: 已經變成B的形狀了

Q:  阿夸在收服神奇寶貝
A: 直播斷了

Q:  一位賽博母親，守護兒子的靈魂
A: R.I.P

Q:  酒鬼是只有二次元討喜的屬性嗎
A: 聞到酸臭味時的嘔吐是反射的

Q:  玩寶可夢你們是怎麼不打瞌睡的?
A: 意志力，都是靠意志力

Q:  寶可夢的校長是不是跟媽媽很熟
A: 每家的單親媽媽都會登門拜訪

Q:  寶可夢朱紫實況要看哪一台？
A: 禿頭博士，博士等級的

Q:  可以確定寶可夢這代是縱容了嗎？
A: soma看起來是雲的吧，笑死

Q:  為何男性向要素NTR容易戰起來？
A: 的話題完全無關不過突然想到的

Q:  有人跟我一樣在等 超商物流車的嘛 朱紫
A: 一堆人都開始玩了你還在等

Q:  一個小時了，大家對寶可夢朱紫有啥想法??
A: 話 西洽充滿了快活的氣息

Q:  找一張仗助梗圖
A: 我是指有人做的其他梗圖

Q:  這次寶可夢選男生會更騷嗎
A: 你明白我也明白 單馬尾讚

Q:  電吉他翻彈 孤獨搖滾05 插曲
A: OTATO 讚讚喔

Q:  日世里其實也算不錯蘿角吧
A: 不太有印象這位的戲份

Q:  所以現在暴雪還有哪款經營的不錯啊?
A: 我只知道某族群要來台服了

Q:  水星魔女為什麼學校會教開MS?
A: 培養飛官很花錢的

Q:  也太多人玩/看寶可夢了吧？
A: 幾十年的IP可是不能小看的

Q:  莉莉艾是寶可夢最成功的人設嗎？
A: 是，因為她入坑遊戲的，我婆

Q:  KOF97結局一問
A: 原始影片很明顯是一起扁

Q:  摳摳累死嗄 原來是 猜猜在那裡唷
A: 其實傑尼茲作為魔王比大蛇還扯...那個抓距之遠

Q:  友哈當年挑戰初代十三隊在想什麼？？
A: 靈術院是從原本的元字塾變成的

Q:  寶可夢旅途八大師戰哪場也值得看？
A: 有竹蘭的兩場 跟冠軍戰

Q:  ACG相關音樂CD的推薦購買方式？
A: amazon或是HMV

Q:  偶像大師 3D AR舞台
A: 她們是真實存在的

Q:  誘導兇手露出馬腳的劇情
A: 面才揭露根本是金田一偷放的

Q:  阿達一族的星期三
A: 電影的星期三也有客串影集喔

Q:  把水星魔女套進超老的捏他裡
A: D.V.D D.V.D

Q:  永別了...山本元柳齋...
A: 笑死 這樣演就神作了

Q:  仔細一想，政府根本就是惡魔吧?
A: 有政府是魅魔的嗎?

Q:  爐石回鍋，這T1牌組也太便宜上傳說
A: 你可以發在專版

Q:  鬼舞辻無慘遇到死神，大概能跟誰打阿？
A: 無慘隨便都被有席次的虐XD

Q:  水星魔女  搬運狸貓
A: 接龍是安怎啦wwww

Q:  看臉時代最新回(有雷)
A: 啊張賢他們接下來要跟誰打

Q:  赤松健和麻生太郎見面
A: 還有一本我不是我的我xd

Q: 綠營側翼 會被主帥當成隨時可犧牲的砲灰嗎
A: 推文崩潰的是被犧牲的側翼嗎？

Q:  san檢定的大叔劍聖 13
A: 其實是在暗示大叔指技很棒（誤

Q:  間諜家家酒xSweetsParadise限定餐點
A: 好可愛好想去！！！！！

Q:  奧丁他們是如何調查奎爺過去的？
A: 密米爾都知道了

Q:  妮姬如果肯拔掉戰力懲罰就好了
A: 戰力懲罰真的是最垃圾的機制

Q:  男性向繪師轉女性向發生的變化
A: 這個是女的吧？

Q:  國棟在玩工地搬磚 夜間保全遊戲了
A: 提醒人

Q:  福星小子在當年很ㄅㄧㄤˋ嗎
A: ㄅㄧㄤˋ是2000年左右的詞

Q:  P5R全破 想攻略檢察官姊姊R(雷)
A: 長鼻子的神伏筆有夠地獄的ww

Q:  有雷 戰神裡的北歐神跟希臘神哪邊比較強
A: 壞 所以也帶給他改變的機會

Q:  鋼彈滑雪門檻484很高？沒出圈？
A: 好猛喔

Q:  很多國家都有南北差異或對立嗎?
A: 德國南北語言也有差異

Q:  大家打電動有做什麼健康上的防護嗎?
A: 我有提醒自己要記得呼吸跟心跳

Q:  水星魔女  水星公安對魔特異課
A: 米米黑絲讚

Q:  snoop dog 巴斯光年cos
A: 嗨向宇宙，大麻無敵

Q:  虛幻5引擎
A: 我都叫UE

Q:  有沒有燃燒遠征在中國的八卦
A: 台灣網友打北列境的NAXX

Q:  剎那跟士郎這種人是不是很病態？
A: 你說的剎那是哪隻

Q:  我們穿越時空了
A: 世界線變動而已

Q:  轉生成鰲拜要怎麼逆轉局面?
A: 改成溫和派然後退休就好了。

Q:  台版暴雪又要噴了嗎
A: 已經沒救了

Q:  路人最終和日後談的疑問（雷）
A: 救場也是看到他出現在電視上

Q:  妮姬 今日梗圖
A: 能寫出來的了

Q:  掌握穿越者得天下？！
A: 足OO滿，是個劍豪

Q:  筋肉人幹嘛一堆人都戴著面具...
A: 然後水牛人是戴假髮

Q:  寶可夢動畫最喜歡的OP/ED
A: 日月的開場那首聽久也蠻好聽的

Q:  遊戲名稱重要性?
A: 名稱如果選的好就會讓人想玩

Q:  日幣三千圓的吃喝到飽是俗到有剩嗎？
A: 3000是喝到飽 吃另外算吧

Q:  屍魂界未來的某天（雷
A: 久保裝逼的設定，不用認真

Q:  閃之軌跡動畫 黎恩&黑兔人設圖 明年1月
A: 閃軌10年了嗎 我的天啊

Q:  孤獨搖滾 秀華高校制服展示&價格
A: 外套有防蟲液的味道嗎

Q:  漫威電影票房在台灣保底2億很猛吧
A: 異工隊很普啊不會想再看第二遍

Q:  你心目中的賣肉神作是哪一部???
A: 最近的話，魔都精兵的奴隸

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 YYDS
A: 會跳系統提示的細節了

Q:  一人說一個FGO的優缺點
A: 優點：從缺，缺點：沒有優點

Q:  孤獨搖滾 聯名服裝
A: 比較想要虹夏穿的外套

Q:  守望傳說國際版FB-你要選哪隻妖精
A: 守望又又來了 我則麼說又呢

Q:  第一實況主與世界首富對TGA的投票
A: 被碼頭看上，要哀悼嗎？

Q:  為啥反對黨如此憎恨民主進步的總統?
A: 魚都要被你的餌噎死了

Q:  H的嘴巴畫法是不是很可愛？
A: (′・H・‵)

Q:  山老頭去討伐蟻王能贏嗎？
A: 山老頭用拳頭就把蟻王轟爛了吧

Q:  寶可夢世界死過人嗎？
A: 森之洋館有死人

Q:  水星魔女  古爾瑞拉
A: 簽名檔www

Q:  瑪琳箱 編舞老師全曲示範
A: 編舞老師也很可愛

Q:  現在汽車的半自動輔助是都在輔助什麼？
A: 自動跟車，車道置中功能

Q:  「作者已死」在二次元作品適用嗎？
A: 就原PO搞錯作者已死的意思了

Q:  妮姬想退了
A: 我只是為了看裸體兔兔留著的

Q:  KUSANAGI算是草薙京Alter嗎?
A: 並不是原版KYO的另一面人格

Q:  不道德工會7  托基希可太婆了吧
A: 個人排名依心>>>>其他

Q:  羅鋈真的叫十全大師會怎樣嗎？
A: 都不紮辮子了有差嗎

Q:  戰神5的一個小彩蛋的來源？
A: 索尼也做過自己的大亂鬥啊

Q:  今天是精靈寶可夢 太陽&月亮開播六周年 
A: 日月三隻是一起的吧？

Q:  大石昌良：到池袋安利美特逛一下
A: 他的臉感覺很大眾

Q:  天堂M一樣在噁心無課玩家為什麼燒不起來?
A: 天堂M的無課是無止盡的課金嗎

Q:  最近有什麼ACG活動
A: 版上每天都有邊緣人線上版聚

Q:  右下那是誰
A: 真的假的?

Q:  上坂すみれ第二本寫真 すみれのゆめ
A: 她那句話是在上一本的時候說的

Q:  朋友：東方不敗完虐五絕  怎麼反駁？
A: 因為他說的沒錯 你要反駁什麼

Q:  奇樹
A: 想跟奇片瘋狂野餐 是個狠人

Q:  下棋真的能感受對方靈魂嗎
A: 就七樓講的那樣

Q:  妮姬VS蔚藍 韓國二次元手遊重返榮耀了？
A: 都快兩年了還被喊支遊 太苦了

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: 有在看孤獨搖滾嗎？可以分享？

Q:  理想的手遊需要哪些要素？
A: 黃、賭、衛兵

Q:  金庸最受歡迎的女角倚天有三位入榜?
A: 小龍女的個性有點…呃

Q:  我該換顯示卡還是直接買ps5 ?
A: 你買的到ps5嗎

Q:  現實中打鬥或運動 喊招式名會比較厲害嗎?
A: 要升空的時候就喊 昇龍在天

Q:  艦收是不是一款真正有設計邏輯的遊戲
A: 那種每周都在拚的會累死

Q: 日「10分鐘看完1部電影」遭法院判賠1.1億
A: 爽啦 看了就討厭的垃圾東西

Q:  Lynn:想跟女性聲優結婚?
A: 米米，我的超人

Q:  龍王的工作 17
A: 古代14歲就生一個以上了吧(

Q:  從妮姬跳蔚藍是對的
A: 檔案那個pvp超級沒差的

Q:  《寶可夢朱／紫》Metacritic評分公開
A: XY的帥哥事件做的還不錯

Q:  當年原神深淵1.0有多少人成功滿星
A: 深淵要對比的是妮姬的爬塔吧？

Q:  為什麼手遊公司總是瞧不起無課仔？
A: 月卡制是上個時代的東西了

Q:  死神如果有續作要出前傳還是地獄篇?
A: 想看初代護廷十三隊的故事

Q:  夏亞是個大壞人嗎？
A: 對卡爾瑪來說他的確是個gy郎

Q:  寶可夢朱紫 GS評分 8分
A: 臭的話 就只會說他的歌吧

Q:  [瑪奇] 回鍋後第一個釣魚活動
A: 賦予的價值怎麼確認?

Q:  小埋是最理想的妹妹吧？
A: 理想的是哥哥 不是妹妹

Q:  死神動畫和漫畫，哪個畫面呈現較好?
A: 白的極致還是只有漫畫才能體現

Q:  滅卻師和虛的設定
A: 前面內容忘了 有說那隻是虛嗎

Q:  蓓姐3，我是不是少看了什麼？
A: 就...講很多但是都不重要

Q:  史克威爾艾尼克斯兩位職員涉嫌內線交易法
A: 一般人是看得懂的，

Q:  長平之戰被圍困的士兵會吃星月美紀的料理
A: 不會 會去吃約兒的

Q:  玩了14天妮姬後...
A: fgo 笑死 來反串的吧

Q:  寶可夢朱紫創下系列作最高預約紀錄
A: 日亞前15就紫的多啊

Q:  現在妮姬跳蔚藍檔案怎麼樣？
A: 早上刷了幾次，覺得好難抽qq

Q:  涅&藍染
A: 涅沒有興趣 日番谷沒有才能

Q:  有日本街道斜坡場景的動漫
A: 阪道上的阿波羅

Q:  如果斬魄刀刀靈很正的話
A: 人物搞不好是吧，風格挺久保的

Q:  AI繪兩腿張開金髮巨乳
A: 完美的AI 該有的都有了

Q:  命運之子有像妮姬這麼雷嗎
A: 命運之子當初玩覺得蠻佛的

Q:  覺得山本總隊長超帥，很適合看死神嗎?
A: 看完最近這一集不就完結了嗎

Q:  秒速五公分 當初用老歌有造成話題嗎?
A: 不然你的影片哪來的？

Q:  一色內衣
A: 不是學長，騙我==

Q:  又抬心海(原神七聖內鬼)
A: 心海只需負責色情就好了

Q:  寶可夢朱紫 帕底亞簽證
A: 劍盾就沒我了 隨便你了GF

Q:  蕾貝卡cosplay
A: 跟我想的不一樣

Q:  寶可夢漫畫：直到你回來
A: 以為是比雕，結果是洋蔥，哭啊

Q:  師生戀一定得是禁忌嗎?
A: 你只管法律的話當然是沒問題啊

Q:  基紐怎不趁弗利沙虛的時候換身
A: 變身系的他換身又沒用

Q:  妮姬這次該怎麼安全下莊？
A: 騰訊的遊戲常常不紅了就放置

Q:  網易結束代理暴雪遊戲對台服算好事還是壞
A: 台服很缺吧 感覺也沒啥人玩了

Q:  綾波零什麼時候穿過這種衣服?
A: 戴個假髮就能說是COS？

Q:  酒吧負責人提供女性員工決鬥場地被逮捕
A: 用遊戲王決鬥就沒事了吧

Q:  貓原來是很黏主人的動物喔= =
A: 你想跟牠玩的時候就不理你

Q:  涅隊長為啥會被放到蛆蟲之巢
A: 想想46室是一群怎樣的人

Q:  洛克人X歷代最好用的裝甲是哪一套？
A: 能飛的裝甲都是好裝甲

Q:  "我沒有興趣，而你沒才能"如何委婉表達
A: 你的天賦在別的地方

Q:  小圓劇場版怎麼沒消息
A: shaft欠了一堆要先還

Q:  撐多少年的手遊可以稱為常青樹?
A: 5年以上就很屌了

Q:  Niantic是否各種嘗試 才發現沒IP比的了寶可夢
A: 哈利波特有遊戲賣的好的嗎

Q:  妮姬的戰力懲罰是不是搬石頭砸自己腳
A: 對 其他遊戲戰力都參考用的

Q:  悟空死亡掉進淵喉會怎麼演？
A: 典獄長會被肛

Q:  在我眼中鏈鋸人動畫目前的處境
A: 我說的神是指演出的部分

Q:  四葉以外三人會不會想要喝「忘情水」？
A: 忘情棒棒倒是有了

Q:  MLTD新髮色 美奈子/風花
A: 私服系列>>>螢光異色

Q:  請問geforce now上類似helldiver的遊戲?
A: steam>epic>gog

Q:  理論上小酒窩+神樹能贏路人的裏人格嗎
A: 路人的對手一直都是自己==

Q:  馬娘 奇銳駿的手機
A: 司機的黑金剛該拿出來了吧

Q:  如果藍染看到一護哭哭會想什麼
A: 一護的眼淚由我來守護

Q:  外國人484對鏈鋸人比較寬鬆?
A: 我看YT的反應也都蠻好的

Q:  洛伊德當年有很紅嗎？？
A: 他的玩具在以前算貴的

Q:  現在新人聲優要紅是不是很難
A: 還好吧，最近一堆猛猛的新人

Q:  有靠智慧和技巧不靠鎖血和輾壓贏的作品
A: 境界觸發者

Q:  茉莉兒有想過休掉奧提斯嗎
A: 茉莉兒 我餓了

Q:  手遊的討論度是不是建立在炫耀感上？
A: 抽完就1級放置的話，是

Q:  沒想到戰神3跟4愛神跟芙蕾雅的裸體模型
A: 希芙的臉很像整形臉.....

Q:  有沒有以邊緣人當主角的作品啊？
A: 目前最慘的應該是工大廢宅女

Q:  有沒有可以自己組戰艦開的3D遊戲？
A: EVE Online

Q:  日本卡通頻道原創《湯姆貓與傑利鼠》 
A: 老鼠最重要的白爛感都沒了==

Q:  AFO 跟 友哈誰是好老闆
A: 要也是有哈跟無慘比吧 都很慣

Q:  拿鏈鋸人第5集給主管看會怎樣
A: 首先，女主管要有MKM的外表

Q:  因為動漫而進紅白 
A: 前累積的人氣拉起來的

Q:  妮姬的客群是找誰
A: 有課就輸了 我免費我驕傲

Q:  必須知道10件事 已經變成YT流量了嗎
A: 三年前就有的標題吧 可能更早

Q:  戰鬥力4萬六可以在弗利薩軍團當到什麼位
A: 基紐12萬啦 沒6萬這麼弱

Q:  在藍染來之前 虛圈有紅茶嗎？
A: 紅茶的靈壓消失了

Q:  為何三代偷看鳴人後宮之術卻不照顧鳴人？
A: 看他活得健康有交代就好了

Q:  在孤島上與黃鼠狼戰鬥的老鼠
A: 黃鼠狼是白色的對吧

Q:  妮姬好玩的點是能看屁股嗎？
A: 你說的這個算劇情的範疇嗎XD

Q:  閃之軌跡 北方戰役 手遊公布
A: 收的那一款稱很久可以了

Q:  水星魔女  早餐的小驚喜
A: 變小一樣跩的米米w

Q:  小孤獨應該蠻肥的吧？
A: 脂肪會集中在哪裡是基因決定的

Q:  為什麼斯普拉遁3沒有裸體？
A: 你看烏賊有穿衣服嗎

Q:  哪一屆的世界盃足球賽歌曲最好聽?
A: 個人覺得10年的最好聽

Q:  女性跪地摘採香菇  
A: 大香菇病了，二香菇瞧

Q:  原神實況都追哪個直播主
A: 原神有什麼好實況的…

Q:  小孤獨會想學化妝嗎？
A: 會

Q:  金庸武俠做成無雙會紅嗎
A: 扣掉版權就沒賺多少了吧

Q:  一張圖說明中國魔獸世界關服
A: 台服又要掰了嗎

Q:  空戰奇兵7全球銷量突破400萬
A: 靠阿湯哥助攻的

Q:  微軟 Teams 現在支援接龍 踩地雷等遊戲
A: 傷心小棧有嗎 可以跟同事玩

Q:  SNS流行語大賞2022 入圍名單發表
A: 大小姐的草爹蘇瓦也有上

Q:  孤獨搖滾 角色設計畫的圖
A: 推

Q:  公子：摸魚
A: 還以為公子跟鍾離的本比較多

Q:  小心路上的玄米律師
A: 待撞惡魔

Q:  Nike為2022世界盃打造Footballverse廣告
A: 二度看成Nikke

Q:  再不起來 要對老師做壞壞的事囉
A: 輸到要用身體賠

Q:  blue lock是不是輸在沒有妹子？
A: 名字都叫BL了你還想幹嘛

Q:  兔田佩可拉線下到底多會撩人！？
A: 兔子的好 看兔媽就知道

Q:  2002年世界盃足球賽到底精彩刺激在哪裡?
A: 所以卡恩才是2002的MVP

Q:  動畫OP有出現過逆差分嗎？
A: 角色死掉OP就變的很多

Q:  為什麼朱紫不用阿爾宙斯的捕捉系統？
A: 阿爾宙斯好玩多了= =

Q:  最少出現在動漫畫的日本縣市?
A: 有跟富山縣有關的作品嗎

Q:  終於發現鏈鋸人動畫問題在哪了
A: 你那邊還來的及

Q:  美食作品還能怎麼樣對決?
A: 打架的已經有了, 就便當

Q:  Fate系列算男性向還女性向？
A: 出男角怎麼就不能是男性向了?

Q:  華納CEO：未來不會有四個蝙蝠俠
A: 沒4個可以出5個6個啊

Q:  網易暫停暴雪在中國的遊戲服務
A: 台服有沒有1萬人都是問題了

Q:  泳裝米米
A: 我認識的米米不是這種純香的

Q:  葬送的芙莉蓮 修塔爾克你好噁心啊
A: 覺得不像人類的那種噁心吧

Q:  新葉喵站起來
A: 這麼臭的坐姿有站的必要嗎

Q:  這樣的房間算髒嗎
A: 乾淨

Q:  大暮維人 化物語 第181話
A: 班長怎麼又輸了...嗚嗚嗚嗚

Q:  女生戴眼鏡比較好看還是不戴?
A: 看臉正妹戴啥都好看

Q:  在賣冰棒的廣告出了全力的結果（！？）
A: 制服是網王的冰帝www

Q:  趙雲是因為三國無雙紅的嗎?
A: 三11的趙雲是真的帥的離譜

Q:  百合黨是各種黨爭中最和平的一派嗎?
A: 有黨的都不和平，和平的不叫黨

Q:  蘑菇劇本、久保作畫、冨樫監修會有多強?
A: 富間的問題是他根本在寫小說

Q:  超合金 長牙獅零式
A: 好懷念的系列!!

Q:  中華一番 廣州 鬥味場是不是很爛？
A: 真的用很久的話這些耗損都正常

Q:  藍龍怎麼完全沒呼吸了？
A: 第一季動畫改的蠻好的

Q:  哈曼跟夏亞到底是什麼關係?
A: 過期的蘿莉媽媽

Q:  豪炎寺修也 出現在Nike廣告中
A: 浩人在決賽有破洛可可的門耶

Q:  秘密結社Holo X
A: 秘密結社（x)中二結社(o)

Q:  久保會怎麼畫一勇傳？
A: 織姬的福利一定要給足

Q:  白上吹雪：多謝款待（關於風真山田貼貼）
A: 狐狸明明就是喵喵叫（疑

Q:  聖鬥士星矢:Knights of the Zodiac
A: 網飛版的話是女的

Q:  心跳文學部
A: 在盤子上吧

Q:  KING EXIT 在Steam下架了?
A: 備註，起爭議的是別的遊戲

Q:  日本學生晨練完怎麼沖澡？
A: 有游泳課的一定有淋浴間啦

Q:  朱紫大家比較想選哪一個?
A: 阿朱阿紫 兩個我全都要

Q:  還有哪些角色是「戀愛ING」狀態？
A: L!O!V!E!

Q:  魔物獵人的玩偶武器是不是很適合商品化?
A: 這些娃娃不都是已經有的了嗎？

Q:  Roguelike 名作 DCSS 初學者過關感想 (2)
A: 微妙的rpg

Q:  史上最強百合姬 神神神神神神神神神
A: 沒有女友不在我要怎麼睡覺二二

Q:  分享一些不錯的做遊戲的頻道
A: 好

Q:  稻妻是哪一步走錯了
A: 一個在戰爭的國家就這樣啊

Q:  新米明天第一次玩PM朱紫要注意什麼
A: 你又不玩 看實況雲就好啦

Q:  鼬 自來也 到底誰強？
A: 正常的話自來也隨便打

Q:  有沒有遠距遙控人的角色
A: 尤里

Q:  妮姬怎麼看待不是大課長的指揮官？
A: 當個10抽6UR的大元帥就好

Q:  不道德公會第七集的問題
A: 正妹看到大肌肌碰一下ok的吧

Q:  特戰英豪 世界賽選手的鍵盤
A: 哪裏買我要買一組

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 100 領域的條件
A: 不是拿雞腿的帽還有機會贏

Q:  為什麼自來也沒辦法穢土轉身?
A: 的沒有自來也的基因！

Q:  孤獨搖滾 完結樂團結局時會走得多遠？
A: 高中畢業前就解散了

Q:  百合姬要完 哀 就這樣了 
A: 為啥都要有陰角啊XD

Q:  UBI與RIOT合作開發 聊天惡意內容偵測
A: *** *****

Q:  路人7 感覺很不錯？這對話沒問題嗎？
A: 你的問題

Q:  鏈鋸人動畫輸在沒有喊招式名吧
A: 很有魄力的大全開頁

Q:  卯之花和更木打架時藍染在想啥
A: 藍染的封印就他解鎖的

Q:  寶可夢，阿爾宙斯的人為啥要搞霸凌？
A: 後面才叫霸凌，繼續玩就知道

Q:  奇拉比是不是「無樂不作」的人？
A: 讓你瘋狂讓你渴

Q:  火影仙魔大戰前強度
A: 佩恩就神仙開頭了

Q:  所以黑色衝動是什麼
A: 黑色衝動：送刀片給作者的慾望

Q:  寶可夢世界觀 有辦法把人縮小到寶貝球嗎?
A: 人類也能縮小吧 有器官不是嗎

Q:  女性向繪師轉男性向發生的變化
A: 女性有的沒的毛就很多啊

Q:  破壞地區形象？《小邪神飛踢》合作富良
A: 第三季太難看了

Q:  女性死神協會是在臭女生嗎？
A: 不是有新的音夢了嗎

Q:  sana (sajou no hana) 明晚八點直播
A: 超愛這季路人的片尾

Q:  久保新圖設定好像吃書了
A: 重疊的第二把是後面的人拿的

Q:  孤獨搖滾變成全男的你們看嗎?
A: 全男不看啦 那次會看的

Q:  拳願184 大聲哥VS理人
A: 二虎流開始的時候，就很奇幻了

Q:  幽遊白書 菸鬼會去抽電子菸嗎
A: 要跟黃泉借插座，很不方便

Q:  東卍算是被腰斬嗎
A: 是，都是腰斬

Q:  光美大友的札幌一日遊
A: 單程火車要4-5小時，不過本地人的話應該都自己有車

Q:  藍染解放卍解會多潮？
A: 卍解就是雛森具現化啊

Q:  動漫主角誰比較符合小物臭這個詞
A: 娜娜奇，這邊這隻超臭的

Q:  防沉迷措施一年 騰訊未成年人網遊時間大降
A: 建議成年人也管一管

Q:  久保很想繼續畫死神吧？
A: 地獄篇他直接講明了是畫爽的

Q:  杜鵑婚約 135 老哥登場
A: 喜歡歐尼桑的歐尼桑

Q:  狐狸妻子醬與小兒子 裙底捉迷藏
A: 了

Q:  浮竹黑化的那一面有描述嗎
A: 有啊 體制內的黑

Q:  求推薦邪教漫畫
A: 那部應該是異教主

Q:  女議員內帳金額對不上怎麼辦
A: 不知道 叫助理補一點吧

Q:  小孤獨加入鐵獅玉鈴瓏會怎樣？
A: 阮是可愛兮女紅妝~

Q:  魔獸會跟金錢拿球相遇嗎
A: 先跟嘴綠相遇

Q:  開始招收男學生的前女校 第一屆會是怎樣
A: 會被奇怪的同學抓去打棒球

Q:  完現術版本一護實力多強
A: 最醜的造型= =難怪會被搶

Q:  我是不可能跟你發展出師生以上關係的
A: 左轉 這裡都是18歲以下

Q:  死神新海報：初代護廷十三隊 久保新繪
A: 戴圍巾的是朽木家的吧

Q:  妮姬 周任這到底甚麼設定==
A: 這遊戲聰明的都先閃了…

Q:  這首遊戲曲是什麼
A: 只要哼歌它就能幫你找，

Q:  熱愛冰菓繪師 直播畫千反田
A: 真。十年冰菓粉

Q:  物語系列一問
A: 照出的順序看 西尾的惡趣味吧

Q:  倒賣ptcg簽名卡主謀疑似為b站200万粉絲up
A: 中國人哪有信用，全中國都沒有

Q:  鍊鋸人動畫什時候會做到屍體在說話
A: 在別人亂發廢文之前你先發了

Q:  日寄子算是雌小鬼嗎
A: 不算 太醜

Q:  巫師3 本世代 次世代版 更新中文語音
A: 我只在意字體有沒有要更新？！

Q:  今年的紅白 有沒有可能變jump紅白
A: 想聽Vaundy的走馬燈QQ

Q:  有什麼適合「聽」的動畫作品
A: 我galgame都用聽的

Q:  Roguelike 名作 DCSS 初學者過關感想 (1)
A: 次都是全新體驗

Q:  千年前的滅卻師怎麼那麼勇？
A: 還是有很多沒興趣的高手吧

Q:  還有多少人記得Butterfly這首神曲？
A: 這首才是阿姨壓一壓的始祖

Q:  靠北 國棟怎再打LOL了= =
A: 提醒人我的超人

Q:  你幾歲才知道barbie girl的歌詞意涵呢?
A: 剛出的時候英文老師就解釋過了

Q:  妮姬的商店有零元購的BUG NAVER開燒了
A: 沒差吧~這款本來就炒短線的~

Q:  MHRSB 免費更新第三彈
A: 真的涼了 還以為至少有嵐龍

Q:  水星魔女  如果是戀愛AVG
A: 完成度也太高了吧 笑死

Q:  獸人永不為奴 精靈之妊 
A: 所以是幹人與被幹（？

Q:  鏈鋸人第二季做得到蕾塞嗎？
A: 鏈鋸人是不可能賠錢的

Q:  唱鬼滅可以上紅白 那唱鏈鋸人呢？
A: 其他人是上不了 律師是不想上

Q:  丹帝的猩猩跟真司的龍王蠍誰比較強
A: 真司的圈圈熊真的比較強

Q:  鬼滅之刃 超特大 竈門炭治郎/竈門禰豆子
A: 嘴平伊之助 看起來怪怪的 好像是P圖

Q:  從未玩過PM的人可以推他從朱紫入坑嗎
A: 不行 叫他去玩GB的紅版

Q:  陽昇小學整修預算會不會突破天際？
A: 之淵這樣子就有錢蓋了吧

Q:  有以愛爾蘭踢踏舞為主題的日本動漫嗎？
A: 火焰之舞真的有料

Q:  看孤獨搖滾覺得自己是廢物算這部成功嗎
A: 每天上PTT6小時

Q:  星十字的 萬物均衡跟奇蹟 哪一個強阿
A: 奇蹟殺不死的話可以關起來吧

Q:  C.C.豹紋服好色啊
A: C.C.

Q:  有哪些二創畫師憑一己之力改變角色的印
A: 艦娘的加賀 忘記誰先畫的就是

Q:  麗子、麻里愛、小纏、檸檬誰會贏
A: 麗子跟檸檬都很有機會

Q:  雀魂saki契約皮比兔女郎服好看吧！？
A: 問一下櫻和竹有啥差別?

Q: 抽到腳腳了
A: 好耶 恭喜

Q:  家被燒自暴自棄的我 買了黑暗精靈奴隸
A: 本來是白的啊可是家被燒變黑的

Q:  為啥基里曼跟伏爾甘差這麼多
A: 黑叔叔出來的時候還沒那麼亂吧

Q:  為什麼小孤獨大家都說很大
A: 去看原作不就知道了

Q:  ROX跟鬼滅聯動誰比較賺
A: 聯動委託的設定應該是最好的

Q:  入贅沒拿人手軟還要看老婆臉色嗎?
A: 會入贅本來就比較弱勢一方了

Q:  怪物老姐裡面的怪物比弟弟猛嗎
A: 大概跟王猛一樣猛

Q:  蔚藍檔案獲得韓國遊戲大賞三冠
A: 韓服真的是最捲的那種

Q:  請問光之美少女的台配有辦法網路上補嗎？
A: 有的。@@

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 165
A: 小韓的麵非麵牛肉麵(?)

Q:  為何美漫常常重開機，日漫不會?
A: fate就是日本的美漫吧

Q:  水無月更新了 夢裡的回憶突然攻擊我
A: 也是水無月：拿20姐過牌

Q:  血戰篇也沒有隊長能打贏雨龍吧
A: 京樂吧 就看誰的領域比較強

Q:  幻影旅團其實小圈圈很嚴重吧
A: 西索是叛徒翻群不太一樣吧

Q:  天竺鼠車車還紅嗎？
A: 第二季沒有第一季ㄎㄧㄤ

Q:  為什麼星街沒有上紅白？？？
A: 黑星紅白笑死 這篇有料

Q:  涼如果看kon的話 貝斯功力會進步嗎
A: KON的貝斯記得是藍白碗

Q:  rimworld小動畫
A: 八點檔模擬器不是叫假的

Q:  格鬥家揍一拳就知道對手體格強壯?
A: 打下去就知道手感了吧

Q:  這是....百合陷阱！？
A: 她們的陷阱

Q:  天下布魔 這次的劇情不太對勁阿
A: 笑死 怎麼是屁眼派對梗

Q:  百鬼有機會能上紅白嗎？
A: 她皮就是紅白的

Q:  阿夸x小孤獨
A: 一個抽煙一個喝酒，快樂迴圈

Q:  準備生產的閒暇之餘
A: 是否願意接受祝福_(Y/y)

Q:  小孤獨正常穿搭會變漂亮嗎
A: 這禮拜就看的到了ww

Q:  松永久秀其實沒有那麼壞？
A: 松永的大绝是啥我忘了

Q:  尋找這部片的配樂出處
A: 聽起來像惡魔城某首的變奏

Q:  輿水幸子的瓜
A: 這要怎麼腹擊...

Q:  麻枝的「終わりの世界から」消失了？
A: やなぎなぎ那邊的是沒有 PV

Q:  紅髮歌姬上紅白算不算在幫VT界試水溫
A: 人比歌還紅的先不要吧

Q:  仙道單挑打得贏赤木嗎?
A: 仙道會被頂的不要不要的

Q:  當年PS2說可以操控核彈?
A: 機神的運算零件的樣子

Q:  轉生不道德公會裡的蛇算死而無憾嗎
A: 只能纏繞不能依據轉生前的喜好深入連結，不會起肖嗎

Q:  本季 溝通不良 齊聚一堂
A: 的傢伙其實很難有良好的溝通

Q:  哪些時候該採取大膽的行動
A: 看到股價無止盡下跌的時候

Q:  微軟 醜毛衣 1万595円
A: 可惡想要 我以前也都選這隻

Q:  渴望被承認的怪獸
A: 無罩散步我最近也一直看到

Q:  蔚藍檔案的小人是不是最強的
A: 蔚藍真的是我玩過做得最好的。

Q:  等她五分鐘
A: 奶子☺

Q:  長門的輪迴眼怎麼比別人強
A: 仙人體+仙人眼  天選之人

Q:  所以Uta還活著嗎？
A: 程序問題 他有說自己是了嗎？

Q:  日本動畫人展覽會是怎麼不見的
A: 明明龍的牙醫比較有名吧 吧

Q:  租借女友 259 這個妄想我笑了XD
A: 八重森：該不會我也被妄想了

Q:  蔚藍檔案後續版本&新角情報
A: 不知道國際版的水晶撐不撐的住

Q:  能跟妹子共用一根菸是什麼程度的同事?
A: 沒看過有朋友會介意的

Q:  如何賣樂團知名度作戰會議
A: 玩女人！玩女人！玩女人！

Q:  探索地圖100%和寶箱全蒐集的成就
A: 收集率普查的機制做好就好

Q:  次郎 JIRO FB
A: PS人家的圖，被繪師封鎖です

Q:  天翼之戀復活的話會去玩嗎？
A: 鍊啦幹 你跟天使之戀搞混了

Q:  我在想一個問題關於原神的
A: 在想還可以蹭幾篇廢文嗎

Q:  丸子與銀河龍 簡評
A: 對 我也以為我跳過了什麼

Q:  初代十三番隊
A: 為何我的螢幕都是濕的

Q:  NIKE 今年世界盃前的廣告
A: 我也看成nikke..

Q:  王者天下女性粉絲很多嗎
A: 蒙恬王賁信跟政八成都有本

Q:  請問寶可夢大師的玩家拍組?
A: 火稚雞吧，上buff蠻好用的

Q:  《隻狼》又有新玩法？！他用一隻搖桿同時
A: 真正的跨平台

Q:  藤本樹妹妹的推特復活了
A: 沒人相信那是妹妹了

Q:  刀子會說話跟吸血,微色色的日本動畫?
A: 名氣沒有低吧 單純時代過了

Q:  東方最強的手遊!? 為何一年就倒閉了?
A: 才是他的死因

Q:  為最後決戰準備萬全的勇者一行人
A: 原來是牧師我還以為是魔王呢

Q:  死神 銀魂 我英 動畫建議追哪部？
A: 銀魂。看短篇就好

Q:  CGSS新活動卡-蘭子&楓
A: 你阿母的配音是預錄的嗎

Q:  除了DAOKO還有誰也是知名動畫錄音室歌手?
A: Bish不是車禍等級的了

Q:  護城河外面蓋籃球場
A: 阿瘸的金錢是蟹老闆的金錢嗎

Q:  急問 日本卡通人物 藍色 -.-
A: 長得像柯佳嬿？XD

Q:  妮姬的SSR出貨率
A: 我鑽石+鑄模都是空的，苦逼

Q:  pixiv是不是卡卡的
A: 超卡 跳去日本就順了

Q:  紅白名單發表
A: 記錯的話（也可能是我記錯）

Q:  藍染算是型男教授嗎？
A: 嚴格來說 一護算是他培養的

Q:  幻武小學要花多少錢才能養出那種小學生
A: 全部留級到20歲就好

Q:  丹帝果然是被劇組強行降智吧
A: 旅途是最偏向遊戲靠的一代

Q:  怎樣才能攻略麥當勞的漢堡
A: 不就抽插無敵大麥克嗎

Q:  孤獨搖滾劇中曲
A: 那剛出就出了吧 一個多月了

Q:  星光連流擊 為什麼會少了burst ==?
A: 川原真的不懂星爆 也不懂遊戲

Q:  小小紅為什麼不選風俗店
A: O~~~~~~P

Q:  會把哪位聲優跟角色混為一談？
A: dio配的那個子安武人啊

Q:  碧藍和萊莎的合作登錄畫面
A: 嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  如果SAO做出來 得和老闆請幾天假才夠玩?
A: 讓老闆先去玩，就不用請假了

Q:  DIY的OP已經出賣了你 布丁
A: 笑死XD 該加入了布丁

Q:  館長會怎麼經營鍊金商店
A: 素材都用最頂的

Q:  鏈鋸人的世界是不是腦子正常=退場？
A: 岸邊跟吉田也算正常吧

Q:  死神 千年血戰篇中提到的聖別
A: 階段的聽力就是從一護身上拿的

Q:  女友要來家裡
A: 這樣就不去的就不是女友吧

Q:  澤北等於NBA的誰？為何仙道自認比不上？
A: 澤北的外型就是penny啊

Q:  帝愛地下到底住多少人？
A: 外傳不要太認真

Q:  買 Switch 的時候你願意綁哪一片
A: 廢話 當然是綁想玩的那片阿

Q:  男人選造型的兩種派別
A: 從小到大都是有女的就選女的

Q:  KFC: 要吃嗎 たべないか
A: 嗚喔 好雞腿

Q:  馬娘最糞的時期是哪個時候
A: 盃賽什麼的都是浮雲

Q:  鏈鋸人播一半了，目前最喜歡哪首ED？
A: 歌的話是ED1 畫面是ED5

Q:  土方加全盛期酒窩能贏下G. S. 嗎？
A: 給土方美乃滋的話 有機會

Q:  XB1-3推薦玩的順序是？
A: 就1/2/2黃金國/3

Q:  RWBY 橫向卷軸遊戲Arrowfell 預告片
A: 下一季要出了嗎

Q:  陽泉酒家51%股份被黑暗料理界拿走會怎樣
A: 我想到的現代台灣商法的法條，

Q:  16億可以打造一台鋼彈的幾%?
A: 什麼都做不出來

Q:  目前對鏈鋸人的感受
A: 可能他們也知道瑪奇瑪是惡魔?

Q:  戰神諸神黃昏聯名Seagate 外接式HDD 2TB
A: 誰現在買HDD還只買2T

Q:  哆啦A夢沒電了 有人初見也信以為真嗎？
A: 蠻強的

Q:  其實友哈血戰前期戰略真的不錯吧？
A: 偷卍解能讓損傷降低

Q:  織姬原來那麼大喔
A: 原來一護才是最懂的人

Q:  幹蹴速怎麼這麼爛==
A: 兩話好像總共才打了兩下==

Q:  踢爆 一番賞不能說的秘密?
A: 抽開心的你來想著回本

Q:  你是有哈的話，會怎麼給予B-Z的能力？
A: 當然是給色情的邦比女支的能力

Q:  星之卡比 帕庫帕庫美食競賽 遊樂機台
A: 給小朋友玩的投籃機台

Q:  水星魔女  熱血硬派雀丘君
A: 完成度也太高了吧 XD

Q:  優哈巴哈真的有聽懂藍染講的話嗎
A: 我跟你講強度，你跟我說潮度

Q:  好雞腿不吃嗎
A: 上面這個我吃

Q:  諾貝塔已經20歲了，請不要踢走
A: 二十歲歲

Q:  女生很討厭講話分享事情時男生給意見?
A: 她都說我是個很棒的聆聽者

Q:  特級廚師在台灣會是什麼等級的
A: 最基本的是大餐廳主廚吧

Q:  復聯元老將在復聯6回歸 X戰警加盟
A: 曼威台灣新聞有一半都是來水的

Q:  拉米團長船長狗狗 覺得誰最麻煩？
A: 狗說出來的話都有夠好笑

Q:  隨便水星
A: 米米穿衛冕者制服真的好看

Q:  startend cosplay
A: towa的腿可以去R6破門

Q:  那個致敬海賊王一幕搞笑的…（掉san注意
A: 噁嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  水星的魔女 蘇媽的目的
A: 果然有鑽戒的蘇媽大家比較熟悉

Q:  班上人數多少才能搞小動作？
A: 台上看得一清二楚好嗎

Q:  最近看了出租集資乳
A: 巴哈好像有人發過時機租的文

Q:  雷神王的小學造價?
A: 都是藍星人留下來的歷史遺毒

Q:  草神不小便的原因是怕一尿直接綻放嗎？
A: 五樓，我的手離電話越來越近了

Q:  惡魔獵人退休有18%嗎
A: 惡魔獵人活到退休會被嗆米蟲吧

Q:  遊戲送實體獎勵是不是算滿有誠意的
A: 不太清楚 東西太多太雜了

Q:  鏈鋸人第一部結局問題
A: 下的部分應該都在裡面....

Q:  你們會讓世界奇觀蓋好嗎?
A: 誰那麼白木 蓋世界奇觀

Q:  爆哥是不是去韓職隨便跑跑而已？
A: 看過復盤的都知道細節多到誇張

Q:  台PB新品 MG強襲傑鋼 HG黃金魔神Z
A: 那是大家都喜歡的傑剛隊長嗎？

Q:  如果陽泉酒家開在台灣會怎樣
A: 會被我家巷口屌打

Q:  有沒有”人類太可惡”的作品
A: 人類不可惡的作品反而比較少

Q:  解釋招式時亂講一通會怎樣?
A: 我這把塗了蜂蜜的匕首（舔）

Q:  阿夸的麥醬 貓生第一則推特
A: 我原本要推天夸最強的

Q:  萬代與Mirrativ合作 開發IP元宇宙
A: 在元宇宙裡面組鋼彈

Q:  如果是天才台灣麻將少女能有什麼發揮
A: 牌把把屁胡卻是主流

Q:  皮卡丘爆發的黑色閃電 那也是十萬伏特？
A: 友情的十萬伏特

Q:  快龍如果去運動塑身會變成噴火龍嗎
A: 長腳的哈克龍

Q:  詹姆斯岡恩 推特 卓越先生.jpg 
A: 他的故事比較適合先用影集發展

Q:  伊蘭學長祝你生日快樂
A: 舊的不去新的不來是吧（喂

Q:  玩遊戲後一堆妹子加我好友聊天
A: 你讀的好認真 我都還一整排N

Q:  朱紫 日本各大車站與澀谷街頭廣告
A: 偷跑到底有什麼好自豪的，不懂

Q:  一步&宮田是致敬矢吹&力石嗎?
A: 放到臭酸了

Q:  死神這集怎麼刪掉了雙胞胎這段
A: 一樓讓總隊長看起來更可撥了

Q:  早餐店大冰奶會落屎(腹瀉)是真的嗎？
A: 我喝去冰也是拉 應該是冰+甜

Q:  孤獨搖滾有什麼魅力讓人一直重刷
A: 看了好幾遍 還是不知道原因

Q:  死神為什麼這麼多年後才繼續動畫化?
A: 血戰篇人氣掉太多了

Q:  克蘇魯神話有什麼推薦的改編作品
A: 凱吉拍的星之彩我也看過XD

Q:  如果mmorpg 的輔助跟悠咪一樣會怎樣
A: ECO可以坐一堆人

Q:  有沒有遊戲周年放送是預錄而且還偷跑的
A: 預錄很普通 發布出包也很普通

Q:  有下訂單還要追加預算的遊戲嗎
A: 桃……咳咳咳……

Q:  死神的戰鬥都看不太懂 我的問題嗎?
A: 死神的戰鬥就是潮度的戰鬥

Q:  朱紫被爆雷爆到代理商不提前發貨?
A: 我的也在出貨處理中了

Q:   文明帝國6新更新「領袖Pass」
A: 沒有多新的文明感覺就還好

Q:  帶走茶包回家是怎麼了?
A: 至少不是用休旅車載的吧= =

Q:  傑洛特有辦法擋得住尼弗迦德的入侵嗎？
A: 他可是近戰打輸法師的人

Q:  ever17 需要看攻略嗎
A: 可以看 只看選項選哪個不會雷

Q:  認真玩健身拳擊可以變小彭于晏嗎
A: 可以，只要你能一直堅持下去

Q:  日本麥當勞不用分類垃圾的嗎?
A: 台灣的也是分爽的

Q:  人類政體可以極端到什麼程度?
A: 貨真價實的自我毀滅政權

Q:  夫婦以上 是狗糧動畫嗎？
A: 良（女）的故事

Q:  波蘭要怎麼抵禦俄羅斯的特別軍事行動?
A: 波蘭挺強的其實

Q:  中岡TC一週年直播
A: 說妳TC有賺就有賺囉嗦什麼

Q:  為什麼黑悟空跟燕雲十六州無法入圍TGA
A: 就沒人期待是在想入圍什麼？

Q:  吸鳥
A: 吸鳥被咬人中上面那塊還蠻痛的

Q:  菊草toon  BGM的重要性
A: 最後一段播出來就笑了

Q:  雷影打大媽海賊團是不是超簡單
A: 雷影：當我不挑？

Q:  死神小說有對強度的描述嗎
A: 一心的卍解作品裡講過很耗靈壓

Q:  台灣獸控漫畫-異人之森 很多獸人喔
A: 後面是不是興趣變了 (x

Q:  派對咖孔明 片頭曲新MV(永遠のパリピver)
A: 應該在萬聖節時放出來比較應景

Q:  AI將3D動畫運算成2D風格
A: 研究比較多的都是2D轉3D

Q:  想讓可愛的上司為我困擾 73 橘勢驟變
A: 哇，好久沒關注這部

Q:  動漫兔兔人 有演過假反芻嗎
A: 兔子不會反芻也不會假反芻

Q:  東京食屍鬼動畫哪一首歌最頂 ?
A: 季節は次々死んでいく

Q:  色慾禁咒Lust Geass  48
A:  我也是

Q:  黑暗集會大部分的鬼威脅性都不高吧？
A: ，來維持本身在這世界的存在。

Q:  時停勇者   35話
A: 神作

Q:  Seed如果再做一部劇場版還會賣爛嗎？
A: 你不知道已經在做了嗎

Q:  皇家騎士團是不是真的很好玩啊？
A: 如果想玩有難度的戰棋可以入手

Q:  孤獨搖滾的文化祭（漫畫雷）
A: 形的角色破滅的這麼徹底的XD

Q:  有人對迷宮飯的奇爾查克有性趣嗎?
A: 和他很像的那個女兒不錯啊

Q:  阿卡林為啥比小孤獨邊緣
A: 搖曳百合裡有阿卡林？

Q:  作者：夫婦以上戀人未滿喜歡哪一話？
A: 我在等2個人忍不住的那天

Q:  羅傑不玩2k籃球是因為他爐石17備取成功嗎
A: 有沒有打都會把薛喜噴成狗

Q:  藍色監獄一直舉梅西當例子好嗎？
A: 我也只知道梅西

Q:  喜歡現在復刊的獵人嗎？
A: 所以目前我是看的蠻開心的

Q:  死神是搞笑番嗎==
A: 死神是看潮的，誰在跟你看劇情

Q:  DOG
A: 移除假帳號的付費藍勾 連我都是金城武本人了

Q:  國中的大吾跟小森 哪個強阿
A: 球技是小森 球隊影響力是大吾

Q:  鏈鋸人今天晚十分鐘播出
A: 竟然會聽用戶的反映

Q:  一陣激烈的演奏過後
A: 大到那種程度其實沒穿會垂

Q:  原來看VT會暈船是真的…
A: 結果你他媽的是買戰神啊！！

Q:  中國會禁XGP嗎?
A: 中國上XGP是能上幾款遊戲啦

Q:  這算是類單身稅嗎？
A: 但是養小孩超貴的

Q:  水星魔女  勞達：這種女人到底哪裡好
A: 勞達跟妮卡組病病cp吧

Q:  如果從火影忍者中猜一個人妻外遇會猜誰
A: 井野啊 帥的不都可以

Q:  雷影穿越到鶺鴒女神是不是亂殺
A: 不要、小看雷影！！！

Q:  藍色監獄 凪跟玲王算是公認一對了嗎?
A: 不是 凪是渣男

Q:  亞圖姆不口湖在漫畫會倒在哪裡？
A: 是不是比海馬的屌多了

Q:  死神最勢均力敵的戰鬥是哪場啊？
A: 日番谷的刀VS雛森的肉體吧

Q:  俄國立法禁「LGBT」相關遊戲《最後生還
A: 倫理上左派是自由 右派是保守

Q:  學開車 手排比自排還要難多少?
A: 上坡起步會熄火的是手排吧

Q:  奈瀨會在伊角下一年考到職業棋士嗎
A: 以前也是覺得她跟伊角比較配

Q:  小孤獨當初不練搖滾可以練啥好呢?
A: 她的大便一定很臭...

Q:  城之內當初覺醒綠色毒刺能撞飛馬利克嗎
A: 他需要的是真紅眼融合

Q:  暗黑破壞神 永生不朽x漢堡王 屠夫堡 
A: Ahhhh Fresh meat

Q:  有人看過女優靈嗎?(有恐怖圖怕的勿點
A: 我看到女優就進來了

Q:  小光對小遙的10年復仇計畫，一圖流
A: 小勝在摸冰伊布的屁股

Q:  為什麼小孤獨不會被霸凌
A: 她國中的時候同學不是很怕她嗎

Q:  Pixiv事件會讓你們剪掉V/M的信用卡嗎？
A: 你住日本當然有JCB能用

Q:  Anitama與鏈鋸人ED5製作團隊聊聊幕後
A: 房間裡的馬的意象啊，推

Q:  視訊開會時老婆從後面走過去
A: 我一定每天去他家找他喝酒！

Q:  漫畫跟小說的書腰很重要嗎?
A: 鬼滅之刃的書腰 可以賣兩千塊

Q:  Pixiv最新營運方針下的女騎士
A: 女騎士：『敗北是什麼？』

Q:  這是看到什麼嚇成這樣
A: 錢

Q:  FGO為何不主打多平台
A: 不是有個看得到吃不到的AC嗎

Q:  是不是快進到下流梗不存在的世界線了
A: 笑著笑著就哭了 這都是個啥

Q:  為什麼髒族跟乾淨族不和好
A: 問海綿海星

Q:  楊康算不算是自找的？
A: 叫他殺把他養大的人下得了手嗎

Q:  老婆化成枯骨了怎辦?
A: 初音的眼眶不可能這麼小！

Q:  有動作遊戲打怪分部位的嗎？
A: 蠻多的 你有沒有注意而已

Q:  今天11/15是聲優富田美憂的生日 發錢
A: 富田美憂生日快樂

Q:  鬥陣特攻2有機會拿最佳多人嗎
A: 斯普拉頓吧

Q:  阿光如果一直翹比賽會如何
A: 開翹已經是職業了吧

Q:  小孤獨是穿什麼內褲啊？
A: 看起來是很普通的白色

Q:  一護變地毯時 虛一護在想什麼？？
A: 習慣了吧

Q:  為什麼一個一個送死的行為叫下水餃
A: 我都用勺子 40個一次下

Q:  晚上來點女孩子
A: FBI!!FBI!!

Q:  小孤獨怎不去剪妹妹頭
A: 你到底是有沒有看原作

Q:  山老頭直接打優哈也打不贏吧
A: 結果自己的替身就把劍八打爆了

Q:  [瑪奇] 宗師和升段的一些問題
A: 應該都有影片可以參考

Q:  異世界藥局：你說這個誰懂啊！
A: 你看國外哪個有這種規定的

Q:  動畫官方有沒明確暗示莉莉艾喜歡小智
A: 小智是煙霧彈 喜歡的是博士吧

Q:  為什麼大家公認周海媚的芷若最經典?
A: 後面演的都有學她的味道

Q:  千年前總隊長怎麼贏友哈
A: 千年前還不能沒收卍解

Q:  the first take 三周年
A: 優里是真的好聽 但論唱歌的話

Q:  小孤獨會小姑獨處嗎
A: 喜多每天會洗多次澡嗎

Q:  玩過蔑視的人能解讀遊戲中的訊息嗎 ?
A: AB合體也體力不支就變肉塊了

Q:  如果從火影忍者中挑一個死人復活會挑誰
A: 覺得弄死他再復活本身就很浪費

Q:  PIXIV解約真的很靠邀ㄟ
A: 爛卡金流的部分就不行

Q:  搾精病棟 全年齡版 08 前篇 
A: 我們不要榨精的部分了

Q:  兩韓統一國力、軍事、經濟、科技會有多強
A: 三星要的是奴工 不是吸血蟲

Q:  東京卍復仇者 11.16完結 特製PV公開
A: 果然是賣最有人氣的?

Q:  可以站在球門上嗎？
A: 空中颶風射門本身也是違例了吧

Q:  你「覺得」ACG與現實犯罪的關聯性
A: 者的劇情、題材都是可笑的

Q: 虛構的ㄌㄌ色情創作到底是會侵犯什麼法益?
A: 作者的官方也都是垃圾就是

Q:  祖国万歲
A: 自由祖國

Q:  為什麼朱紫不像劍盾一樣上市前被看雖？
A: 罵的人都回來玩了…

Q:  水星魔女 官網 用語集：強化人間
A: 4層就壞掉，媽媽都可以33

Q:  有沒有政府欺壓百姓的動畫
A: 不用看動畫 你的生活就是了

Q:  妮姬是在治療紅點強迫症嗎?
A: 但都不是戰力榜上的T0就是了

Q:  迷宮飯 89 萊歐斯˙托登的消失
A: 萊歐斯的夢想生物怎麼有點可愛

Q:  現實的成年小孤獨 是不是就是國動？
A: 是 就差被告上法院了

Q:  克雷色莉亞也是神獸之恥嗎?
A: 雖然新系列他的坦度好像下降了

Q:  COD MW2多人連線小心得
A:  換皮是習慣了當DLC在買

Q:  山本重國當炎柱的話，無限列車會怎麼演
A: 為了大義 山本是會下手的

Q:  如果藍染也把雛森帶走日番谷會怎麼樣
A: 藍染大人也是要解決性慾的

Q:  樂園追放8週年
A: 丁格的獨唱真的好聽

Q:  無職 龍神為何當初不管盧迪
A: 是不可能的

Q:  為什麼小智要熱身？
A: 皮神倒了就換智神上了

Q:  誠哥如果有斬魄刀會是什麼樣子
A: 說不定被桶的是分身(x

Q:  為什麼一堆人覺得小孤獨很好騙炮
A: 照鏡子就明白沒被騙砲的原因了

Q:  銀魂還有重啟的可能嗎？
A: 好笑的日常也不是說生就生捏

Q:  山老頭卍解真的改麻將還是贏現在劇情吧?
A: 輸掉的樣子實在太震撼了

Q:  達伊的大冒險 有賺錢嗎？
A: 有跨平台遊戲.. 有吧se

Q:  入間入魔 跟我英 哪個喜歡？
A: 入間動畫黨看的很開心欸

Q:  藍色協定(BLUE PROTOCOL) 官方直播
A: 大概有的人只玩手遊吧

Q:  滅火皇子算是一種殘火太刀嗎
A: 吸墨機算一種殘火太刀嗎

Q:  你幾歲才發現小智媽和大木博士關係不單純
A: 關係不單純的證據跟劇情相當多

Q:  SJW勢力是不是才是主流
A: 這次鬧的是保守派的吧

Q:  アカシアCover by ビエラ ft. まふまふ
A: 喔喔喔喔喔

Q:  幹幹幹幹誰他媽亂開遠燈
A: 代撞死是你髒了他的車

Q:  後藤一里與膽小狗英雄的共同點
A: 茉莉兒~~~~~

Q:  小孤獨會希望別人知道自己生日嗎
A: 不公開會被指定生日

Q:  Pixiv最新營運方針
A: F或肥滿化的圖的時候才會上了

Q:  妮姬的營收在日本也太高了吧
A: 禮包的成長幅度也是很有限

Q:  魔獸去當寶可夢訓練師會收服到什麼
A: 迷唇姐

Q:  中岡：你們當然會看我吧
A: 這操作讓我吐了 嘔嘔嘔嘔

Q:  坂田銀時的斬魄刀會是什麼樣子？
A: 阿不就洞爺湖仙人 問幾次

Q:  FX戰士韭菜芽 19
A: 我是在看是黑金丑島君嗎…？

Q:  友哈哈戰戀次到底去幹嘛的
A: 戀次也是個自信過高的敗家犬

Q:  藍染真的需要撤退到虛圈嗎？
A: 為什麼要信日番谷說的話

Q:  繪圖AI所想的O斯漢堡
A: 漢堡王的氣勢還蠻有王者的感覺

Q:  找一部日本妖怪漫畫
A: 我是三顆眼睛不是二顆的那個

Q:  貞子就是要奶大！
A: 看過一片拉出來被眾人姆咪的

Q:  下北澤是怎麼成為年輕人文化勝地的？
A: 所提出的和解條件是…

Q:  小豪問丹帝挖欸無極汰那勒 丹帝怎回答？
A: 我就是丹帝，狗豪你也是我

Q:  話說今年TGA微軟本家入圍獎項也太少
A: 因為微軟今年真的不行

Q:  tga 最佳遊戲改編作品 奧術vs邊緣行者
A: 奧術蘿的數量是邊緣的好幾倍

Q:  蝦味先還是不吃不可
A: 不吃不吃不吃 克制不吃土司

Q:  雷電將軍那麼火是不是代表奶大就夠了?
A: 奶最大的被她劈死了

Q:  戰神怎那麼快就被提名入圍TGA？
A: $$$$$$$$$$$$

Q:  比古的斬魄刀會是什麼樣子？
A: 比古的刀也會是我給的

Q:  如果要讓小智退場，應該怎麼做比較好?
A: 就找一隻新的皮卡丘代替皮神啊

Q:  戰神遊戲銷售有辦法超越法環嗎
A: 上架平台就不一樣是要怎麼比

Q:  火箭隊才是小智真正的夥伴吧？
A: 流水的女主角，鐵打的火箭隊

Q:  大木博士其實對家庭很盡責吧？
A: 舅舅是媽媽那邊的

Q:  我的妻子沒有感情/第24話/
A: 這部好看

Q:  美少女繪師
A: 一般戰鬥曲可以當色色戰鬥曲

Q:  現實有那種綁人到車上的綁架方式嗎?
A: 蠻多的吧 尤其是國外

Q:  墊肩能幹嘛? (EX.七龍珠比克衣服的那種)
A: 比克的是拿來加重的啊@@

Q:  戰爭沒有女人的臉  35
A: 貓不是吉利的象徵一定要一隻嗎

Q:  奈須蘑菇的DDD還有呼吸嗎
A: 看F跟月姬弄完蘑菇有沒有空吧

Q:  珊璞 是婆度最高的中國角色嗎？
A: 通靈王的道潤也不錯

Q:  這樣算全粒岡嗎？
A: 早上有一篇了

Q:  這個櫻木花道的投籃動作給幾分?
A: 四樓的圖戳到我笑點

Q:  馬娘應該很受不了訓練師「愛情轉移」吧
A: 人，那個幹你的人可能就是昨天

Q: Fw:  Roguelike塔防遊戲-Dungeon Squad
A: 我自己的感覺啦 可能我龜毛

Q:  勝利女神：妮姬 最色屁股沒有之一
A: 是 畢竟打不贏就沒事做了

Q:  孔明轉生到屍魂界會拿什麼斬魄刀？
A: 捨棄詠唱的鬼道 出師表

Q:  家樂福送無極汰那是什麼意思
A: 你遊戲中打冠軍是有三系統膩

Q:  《斯普拉遁3》寶可夢合作大負評！玩家抱
A: 上次的工具派顏色也跟這個很像

Q:  動畫中最強的招式
A: 閃啦 閃啦 撞到不負責

Q:  統神轉生到三國是什麼角色
A: 亞洲董神的董是董卓的董

Q:  山本總隊長沒有後代是不是不合理
A: 八成是死了吧= =

Q:  洗白後反而變強的角色？
A: 達爾被戲稱悲劇塔，明明是變弱

Q:  飲料悲劇
A: 如果是我的車我一定牙起來==

Q:  P4G後面可以不玩 改看動畫就好嗎
A: 我記得我打的時候很順啊？

Q:  方向盤
A: 看起來不便宜

Q:  不會讀空氣的哆啦A夢
A: 開門到女主角浴室說hello

Q:  有沒有以「不良x模範生」為主題的小說啊
A: 「那些年」不就是嗎

Q:  柯南編劇支持港獨疆獨照常能在中國上映?
A: 高層的孩子想看柯南啊，臭了嗎

Q:  折木 千反田 企鵝
A: 快把她餵得飽飽的

Q:  俠之道正式版上線
A: 劇情還是那樣的話不用再玩了

Q:  美國瓜哥 mr.beast YT訂閱超過Pewdiepie
A: 為啥他是瓜哥，他也不錄了嗎？

Q:  Lowcostcosplay  電次和帕瓦
A: 這個不是他畫的，是他老婆

Q:  ACT鏡頭外敵人不射你是專利嗎?
A: 可是閃掉鏡頭外的攻擊很帥啊

Q:  喬伊小姐的薪資從哪裡來
A: 你看到的是不收錢的部分

Q:  高中生打工存一百萬日幣真的可能嗎？
A: 厲害的 一個月以內就賺得到了

Q:  現在還有人還是很喜歡Lycoris嗎
A: 看完很喜歡的話為啥會變不喜歡

Q:  日本拿dnd當背景的奇幻作品多嗎？
A: DQ也是參考dnd的啊

Q:  如果士郎跟凜互換英靈會怎樣
A: 我召喚我自己，是不死之謎

Q:  魯路修唸 摳的雞也濕 發音對嗎？
A: 挖那烏贏養雞養鴨!

Q:  市丸銀可以單殺幾位星十字團？
A: 你的瞬間就被貫穿了

Q:  小孤獨表演「姆姆姆」觀眾會買單嗎
A: 買啦 哪次不買

Q:  水星魔女  杰特克企業 全館空調帳篷
A: 下次再也不敢接近蘇萊塔了

Q:  大孤獨
A: 大，大，大孤獨

Q:  白哉：不可能有那麼小的卍解
A: 、白哉自己的也是大幻境的感覺

Q:  以前寶可夢躲npc 是不是像在玩潛龍諜影
A: 對上眼就要對戰是訓練師的禮儀

Q:  塞在框框內的○○
A: 很小～～～～～

Q:  Pekora: !?
A: 對，我就是到現在還沒抽到的人

Q:  要拉看看這條線嗎？
A: 下面有拉砲嗎

Q:  遊戲王OCG Link6防火牆龍
A: 除非你的靈擺都是從手牌跳

Q:  寶可夢不喜歡明雷的人在想什麼
A: 劍盾的明雷超爛的

Q:  今年原神3.0沒最佳RPG是不是很扯
A: 也是啦，但你的目的已經達成了

Q:  藍染發現隊長們被騎士團屌虐時在想什麼
A: 總隊長之外對他來說都小貓吧

Q:  什麼時後才會有章魚P中文單行本
A: 你出錢讓他們印就有了

Q:  戰神諸神黃昏是DLC 那還有哪些遊戲是DLC
A: 會講dlc的不是刻意就太菜吧

Q:  雪花拉米的前中後期 喜歡哪個時期？
A: 菈米的法環我從頭笑到尾

Q:  還有人記得台灣的神奇寶貝樂園嗎
A: 有去過，球那個有印象

Q:  山本元柳齋重國
A: 原來是久保畫的

Q:  機動戰士鋼彈 鐵血的孤兒G 今日上線
A: 沒有破滅魔劍 我可是不抽的

Q:  傳騰訊2022Q4會再有一波裁員潮
A: 抓緊！起飛了！！

Q:  明日方舟陸服劇情文案遭刪改
A: 做好的劇情也搞 垃圾習病毒黨

Q:  原神沒小孩NPC體型的角
A: 蘿莉的頭比成男大也是很合理的

Q:  藤原龍也否認自己高中三天就輟學
A: 啊～原來是四天啊，那沒事了。

Q:  航海王 紅髮如果穿切爾西 會怎樣
A: 我踩你會不會爆氣就知道了嗎

Q:  所以小酒窩做錯了什麼？
A: 動到最終大魔王了啊!!!!!

Q:  神谷：在跟宮田談蓓優妮塔4了
A: 當初沒出錢的就不要叫了

Q:  新網球要花多少錢才請的到裁判
A: 網球王子就有天舞寶輪了耶

Q:  跳起來砍的威力比較強?現實測給你看
A: 遊戲動漫都跳很高的吧

Q:  有哈當初聖別滅卻師的決定有錯嗎？
A: 人多只會被鏡花水月打好玩的

Q:  死神山本總隊長打的贏納茲嗎
A: 下一篇 山本跟艾斯是上對下嗎

Q:  死後影響力仍在的角色
A: 烈火之炎的八龍算死了的嗎？

Q:  幾歲的安妮亞最讚啊？(間諜家家酒)
A: 安妮亞不是4歲？

Q:  膽大黨82 搶球!!
A: 完了 兩顆都沒了

Q:  FF16為什麼能被TGA給入圍最期待遊戲
A: 我是不覺得黑神話有到被屌虐啦

Q:  小孤獨被拉上台演奏反應的過來嗎？
A: 會直接放水庫動畫吧

Q:  黑白未來重製的話
A: 還以為是黑白妹要重製

Q:  派蒙的皇冠是用什麼原理飄著的？
A: 他是蔚藍檔案派來的間諜啦

Q:  B站用關注數排名出動漫區的頻道列表？
A: 絕對比中岡的奶子還要有洽點

Q:  皮卡超 可i
A: 廢到讓我笑出來馬德

Q:  新番的鍊金術師根本求職詐欺警示動畫
A: 又不是台灣

Q:  台灣獨立遊戲有推薦的嗎
A: 棄海 最後指令 都蠻不錯的

Q:  披風到底能幹嘛？
A: 披風的功用就防雨擋箭啊

Q:  小智算是有愛型玩家還是強度玩家？
A: 自己上型 他都能舉一棵樹了

Q:  現在的小智打得贏達克多嗎？
A: 就說了 皮神>>>>神獸

Q:  小智有賠小剛灑水器嗎？
A: 有賠腳踏車*3嗎

Q:  怎麼會有人不喜歡吃香菜??
A: 噁噁噁

Q:  如果原神當年失敗，米哈遊會涼掉嗎?
A: ，當初崩三也是賭出來的

Q:  女神的化身5-關於韋少
A: 你如果不怕雷的話我就直說了

Q:  小書痴漫畫4-5番外篇
A: 全世界都知道聖女起床了 ww

Q:  如果椅窩座遇到的是山老頭怎麼辦?
A: 山老靈壓全開無慘就憋死了吧

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第六章通關心得 下
A: 第三學期很忙的

Q:  不要披風
A: 不要披風 R.I.P.

Q:  日本對insect的接受度是不是比歐美高
A: 你的英文……

Q:  病患不吃食物就算打點滴還是會死嗎
A: 我爸癌末就是這樣死的

Q:  火鳳 577 哇靠火哥居然...............
A:  黃皓是被阿斗撩到了嗎

Q:  アボガド6《阿密迪歐旅行記》
A: ，但還是能分出不同

Q:  平常像小孩子的她，感受到母性
A: 那是衛生紙吧

Q:  文華是抄凜嗎？
A: 我就是衝著這點看的

Q:  巴菲特是聽了晨晨的話才買台積電嗎？
A: 4，晨晨都征服了股神巴菲特

Q:  TGA 歐美RPG連三年拿不到最佳?
A: 有冥燈在 這也是沒辦法的事

Q:  楊過去找比雕，能贏石英聯盟嗎？
A: 反了吧！比雕是楊過的訓練師吧

Q:  為什麼寶可夢戰鬥輸了要給錢R
A: 痛扁你後不給錢是還想吃偉哥嗎

Q:  死神千年血戰的劇情484有救了?
A: 後面就看卍解爽一下了

Q:  山本總隊長有心可以消滅屍魂界嗎
A: 藏的招也要夠潮，爛招就犬死

Q:  未來戰國際服聯動HoloMyth
A: 沒台服的事 孤兒服洗洗睡

Q:  日本動畫產業被《鬼滅之刃》刺激到了嗎？
A: 不是 死神以前的打鬥就不差

Q:  這次TGA入圍名單是不是有問題
A: 對，你說的對

Q:  山老頭是不是能想法客觀一點就好了
A: 的問號

Q:  山本總隊長大叫一聲讓瓦礫反彈是什麼技能
A: 在那叫什麼！？

Q:  隨便推特
A: 快畫啊快畫啊XD

Q:  Y對付總隊長會不會太浪費了？
A: R複製了「本人」，那本人有吸

Q:  鏈鋸人
A: 正確來說是槍之魔人

Q:  有沒有像魔獸一樣受女粉歡迎的acg黑人角?
A: 水星魔女的那個金毛黑肉啊

Q:  剛剛的TGA是不是能歐美看出對日廠的寬容
A: 崩潰就崩潰 別洗版好嗎

Q:  心海平常都在幹嘛
A: 遇到困難睡大覺

Q:  台灣FPS電競的市場是不是很有潛力？
A: 沒拿冠軍都沒潛力

Q:  動物朋友為何不出3啊
A: 動物朋友3出3年了

Q:  中岡大人的歐派
A: 明顯是墊來反諷的

Q:  艾斯的熾天使會有多強？
A: 可以從中間的洞發射等離子炮

Q:  小智算是富二代吧?
A: 錢都跟路人打架賺的吧

Q:  小孤獨要在宇宙出道了
A: 為了世界和平不是說假的

Q:  死神二番隊是不是寫崩了
A: 搞不好拷問女的都是大前田負責

Q:  日本真的有在賣人體器官嗎？
A: 老婆都能賣了 器官算什麼

Q:  因為青梅竹馬女友言語暴力實在太超過
A: 是失敗的PUA吧XD

Q:  有推薦的日麻手遊嗎？
A: 像是sega出的？忘記叫什麼

Q:  請推薦我又色同時又好笑的作品
A: 這季的不道德公會 好笑又色

Q:  鋼棍解師父是不是打了超人血清
A: 它應該是中空的……

Q:  孤獨搖滾動畫是不是不媚宅
A: 上傳的格子動畫也沒收這段

Q:  荷魯斯是「心裡有大驚小怪變成大反派」嗎
A: 樓上，那是雷霆戰士拉

Q:  La+盒要裝什麼才會真的動到聯邦的根基？
A: 各方達官顯要的裸照(誤

Q:  Hellshake矢野跟小孤獨誰吉他比較強？
A: 人跟神怎麼比

Q:  如果安妮亞被大木博士收養？
A: 變成路邊抓蟲的少年吧？

Q:  各位玩遊戲角色取名習慣怎麼取呢
A: 曾經移除的東西命名 什麼氣的

Q:  十全大師是不是走錯片場了
A: 你看看廣廚聯是拜什麼的？

Q:  仁王2最後
A: 藝人臉授權不便宜，光榮不想付

Q:  巴大蝴是不是比比雕聰明？
A: 比雕是當常盤森林的土皇帝欸

Q:  鈴芽的門鎖 すずめの戸締まり 有捏觀後感
A: （也可能我看太多次麻痹了）

Q:  戰車少女 大洗 聖地巡禮 (上)
A: 推! 也一直想去 但都還沒去

Q:  鬼谷八荒白金成就
A: 所以有開修改器玩嗎？

Q:  卡普空是不是也該改用UE5了
A: 做用回自有引擎也是有可能的

Q:  「學長！接下我的愛！!」
A: 愛就是爆炸！！！！！

Q:   久保帯人推特新圖
A: 畫那麼酷 結果都是死人= =

Q:  妮姬新角 嘛啊啊（？）
A: 那屁股不要對著我啊啊啊啊啊

Q:  孤獨搖滾06 天啊這根本就是我
A: 妹妹都當媽了你怎麼都沒變老

Q:  大家有想好朱紫一周目的通關隊伍了嗎(雷)
A: 開場草叢抓的到的

Q:  妮姬課金之前是不是先課手機?
A: 差不多這個規格就可以了

Q:  SAOP的世界線(雷)
A: 很多地方都吃書 啊栽

Q:  「你的多情出賣我的愛情」的作品？
A: 嗚嗚

Q:  時間停止勇者 35 (雷)
A: 劍聖猜到是操控時間了

Q:  現實管理有辦法像p社遊戲一樣全量化嗎？
A: 全部申報的都ai監控吧

Q:  今年TGA年度遊戲會有哪些遊戲入圍
A: 法環就開放世界的魂系

Q:  渣哥閒聊 混沌士兵
A: jojo的卡歐斯儀式XD

Q:  人帥真好 人＿＿＿＿
A: 硬派寫實

Q:  韓國觀眾怎麼看爆哥性轉成正妹？
A: 以韓國化妝術來說可以辦到XD

Q:  妮姬們的美尻投票
A: 布則是包括側乳的綜合優勝

Q:  鋼鐵的福爾高雷！
A: 福爾高雷 我的超人

Q:  剛開始追水星的魔女要注意什麼？
A: 第0集跟官網短篇小說順便一下

Q:  紅色青娃派的站出來
A: 我是覺得藍色忍者蛙比較酷

Q:  渴望復仇最強勇者(ry 63
A: 看她的神怎麼給的教義吧

Q:  換裝後的稻禾一
A: 只看過小栗帽漫畫的：這誰？

Q:  原來刀劍手遊記憶重組評價很高嗎？
A: 真的蠻好玩的

Q:  水星魔女  抱歉了古爾，你只能看實況
A: 米米的表情好色

Q:  有沒有哲學、憤世嫉俗類的小說/輕小說
A: 入間人間的找一找

Q:  神力女超人的亞馬遜戰力在哪?
A: 無臉雜兵則是吉姆

Q:  懷爐好用嗎
A: 不錯用 我買孔雀牌

Q:  高飛是米奇的朋友 布魯托卻是米奇的狗？
A: 現實世界的人類也是這樣啊

Q:  當初智蛙謙讓皮學長上場的話？
A: 老皮XY的圈圈眼是他自己畫的

Q:  大到推特放不下
A: 奶子奶子奶子

Q:  銀魂 伊麗莎白/JUST WE 睡袋
A: Just way也太怪XD

Q:  PM黑白版怎麼補比較好
A: 等重製但很擔心不會重製黑白2

Q:  MementoMori 天泣的魔女 露莎卡
A: 真的香欸

Q:  戰神小孩到底
A: 你只是戰神旁邊的擲斧兵

Q:  原神官方互動地圖的草神瞳位置有缺?
A: 10級來看應該至少還有2個

Q:  Star Ocean系列到底是走錯哪一步?
A: 我也覺得是3代把劇情鎖死了

Q:  小孤獨看到汪東城彈吉他會有什麼感想？
A: 我沒有興趣 而你沒有才能

Q:  第一回小孤獨出場的時候
A: 一堆沒在努力的魯蛇說什麼本人 笑死人

Q:  新葉喵上了推特趨勢……很多人現在才
A: 飛的好可愛XD

Q:  藏很好的反派有哪些？
A: 藏的好是伏筆 藏不好是硬要

Q:  這是小喬還是楊貴妃
A: 這4窩媽

Q:  Character Vocal系列01 初音未來 醜毛衣
A: 醜毛衣不是聖誕限定嗎？

Q:  小孤獨如果被濁水溪公社抓去彈吉他會怎
A: 後來會去當公務員

Q:  小當家做蚵仔煎給魔獸吃，他會改觀嗎
A: ㄆㄨㄣ跟鼻涕的混合物

Q:  這哪部作品啊？感覺妹妹好瑟唷
A: 炎拳 很溫暖的妹控故事

Q:  水星魔女  古爾：我明明失去了一切
A: 退隊流都是這樣演的

Q:  甲鐵城是走錯了哪一部成不了神作?
A: 偏偏要搞有的沒的XD

Q:  戰神的小孩長大注定禿頭嗎
A: 神全的呼喚 從球迷的口中傳來

Q:  小孤獨遇到的是喝醉的Pickles會怎樣？
A: 那個人有整型

Q:  間諜家家酒有時間概念嗎
A: 我想是有的

Q:  伊蘭學長要如何
A: 大河內以前的作品有復活的嗎？

Q:  Vocaloid 是不是被 Vtuber 壓著打？
A: 得好的歌就用軟體自己唱

Q:  xbox one還是ps4 pro比較實用
A: 如果你是放電腦桌玩的話

Q:  小孤獨的頻道名稱叫吉他之神 會更紅嗎
A: 鐵！克！無！極！

Q:  小孤獨是歷女的話會加入Sabaton嗎？
A: Many Many years ago pErsian came ashore.

Q:  是不是有，壞人範本？
A: 沒有把貓丟進微波爐都不夠壞

Q:  神隱少女的主角是一護會怎麼演
A: 一開始就會直接對油屋發動大絕

Q:  小說：轉生到了清朝所以試著考科舉
A: 寫的出來的

Q:  水星魔女 07 話咧?
A: 米米死了 狸貓瞎了裝機械鎧

Q:  小智的旅程算是“最初的夢想最後到達“嗎
A: 的老婆唱的

Q:  新蘭柯哀哪對CP更好之辯論賽
A: 全部都要

Q:  ru味春捲昨天的生日鋼琴直播哪首最好聽
A: live的話其實很猛啊

Q:  如果蘇萊塔就是艾莉
A: 說出來

Q:  2022-2023 bilibili動畫作品發布會
A: 三體是那個sf小說的三體？

Q:  大家寶可夢動畫斷在哪代
A: 超世代有看 後面就沒了

Q:  有讓你心服口服的原諒劇情嗎
A: 我的理性告訴我我原諒你了

Q:  這小妹妹是要找我玩什麼啊？
A: 合體阿 但不是跟你

Q:  旅禍篇的一護對上總隊長會如何
A: 這個瞬間打總隊長是有機會贏的

Q:  如果越智不那麼嘴人氣會高嗎？
A: 也是一等一的

Q:  彈吉他時撥片很重要嗎？
A: 可以用手指彈吉他啊

Q:  WA2 CC三人娘最喜歡哪個?
A: 小春可愛 小春務實

Q:  AI換臉政府人員是可以的嗎
A: 小玉現在在監獄裡面

Q:  為什麼沒有其他遊戲跟寶可夢一樣搞版本
A: 以前的星戰格鬥遊戲有啊

Q:  宅宅老了之後會被歧視嗎
A: 你有錢有能力誰管你宅不宅

Q:  死神跟犬夜叉 論劍法哪個作品比較高
A: 一個亂砍一個用嘴巴說 劍法?

Q:  小孤獨是入重金搖滾雙面人的團會怎樣?
A: 資本主義的母豬！！！！

Q:  夫婦以上，戀人未滿  心得
A: 蛤，就把主角描寫的很渣啊

Q:  MTG 新的日系卡風再錄卡
A: 貓給我變回去

Q:  我要買同捆包
A: 7-11 ibon

Q:  刺蝟頭少年是不是很母湯
A: 書名buff的反例 實屬少見

Q:  喜多ちゃん 匂わせ
A: 這樣的喜多也蠻讚的

Q:  今島新樂團，【龍愛少女RAS】11/23出道
A: 第三個R團？

Q:  電影黑豹是神靈附體還是單純超人類？
A: 漫畫是附身 電影是打藥

Q:  水星魔女  水星機動隊
A: 第二張的狸貓又是那手勢XD

Q:  目前方舟動畫大概算T幾？
A: 可以接受，看的開心的程度

Q:  寶可夢朱紫動畫如果沒有皮卡丘會買單嗎?
A: 沒有小智或皮卡丘都不看

Q:  因為水星，我要開始看鐵血了！
A: 不要停下來啊啊啊啊啊

Q:  復活的魯路修沒有推理過程是不是可惜
A: 來看CC的 其他隨便

Q: 論"被嘲笑的夢想才有實現的勇氣"在現在
A: 運氣才是成功的要素

Q:  寶可夢 op1有什麼魔力
A: 我們馬伕的123才是最強OP

Q:  肥宅能成為協調訓練家嗎？
A: 你不要再說了

Q:  有和蔚藍檔案的心奈一樣可愛的手遊腳色嗎
A: 同為11歲的可可蘿媽媽

Q:  夜神月圍棋下的贏伊角嗎？
A: 空白下的贏塔矢亮嗎

Q:  各位朱紫最期待的寶可夢？
A: 新的家門鳥 新的600族

Q:  大槻班長在外面也不會是魯蛇吧？
A: 外傳的東西看看就好

Q:  BBC:《寶可夢》主角小智終成為「最強寶可
A: 我也以為是最強寶可夢

Q:  如果藍染轉生成村民A，有辦法生存嗎？
A: 然後就被士兵打死了

Q:  索隆絕招1080煩惱鳳 還能再往上累加嗎
A: 4090煩惱鳳再叫我

Q:  戰神誰的死法最粗殘？
A: 赫利俄斯的死法，真的是經典

Q:  文件還能撐多久不倒
A: 磅數低應該就可以疊更多張了吧

Q:  當時棋靈王的伊角為什麼人氣投票第一名
A: 冴木是和谷那邊研討會的前輩吧

Q:  瑪奇 日本辦的17周年直播
A: 我記得g1主線很像重製了

Q:  青春之箱 77 虐雛虐到爽
A: QQ 我的雛寶

Q:  宋江為何是水滸傳108星中最高端的？
A: 史實的宋江就老大啊

Q:  鐵碎牙在死神算什麼等級的
A: 天生牙在死神就真的是廢刀了

Q:  你怎麼會有宅宅裡有精英份子的想法 ?
A: 職業那塊完全是你謅出來的

Q:  就算轟沉也只是弄濕的世界線
A: 這家的電是巨乳的啊

Q:  反派為啥喜歡抓人脖子而不殺
A: 看到掐脖子就想到終結的熾天使

Q:  孫立人將軍有多強?
A: 開的餐廳蠻漂亮的

Q:  如果當年超夢沒開盾會怎樣？
A: 現在的智爺一拳下去應該會倒

Q:  PVC竟然只要1081元?
A: 不懂的去隔壁看一下就有了

Q:  鏡華算不算是雌小鬼?
A: 鏡華的情況是懂太多但又不全懂

Q:  當年買GTX1080玩遊戲有多爽
A: 著提升 厲害了我的雲

Q:  搖滾是淑女的雅興
A: 大小姐打格鬥遊戲也滿好看的

Q:  黑豹2是不是可以類比星海爭霸?
A: 比較像世紀，非洲打瑪雅

Q:  日本任天堂拒幫奧客修東西 新規章公告
A: 的高達8成都是修手把吧

Q:  三上真司x卡普空x白金工作室
A: 如果是續作的話，鬼武者？

Q:  劍心又有新動畫?
A: 來不及了啦 套在山頂上 哭阿

Q:  妮姬-爆裂CD與組隊的問題
A: 你就一階再塞個20秒的就好了

Q:  決勝時刻2022 玩家無預警遭停權 或與RGB控制軟體有關
A: 我也有裝控制RGB的欸 怎辦

Q:  如果雷因遇到的最強種都是肌肉男？
A: 會變成可惡的魔物

Q:  低成本Cosplay 霍爾與蘇菲
A: 笑死 工商

Q:  鈴芽的門鎖還看不到但可以先聽OST
A: Ed那首好聽

Q:  少女前線是怎麼從"一定要玩"變成"一定藥丸"的?
A: 看到隔壁造型是直購的就跳車了

Q:  一個古老的漫畫情節
A: 笑死樓上有沒有看內文

Q:  超級英雄怎樣的死法最扯
A: 有被啪啪啪到死的

Q:  有推薦獵人劇情解說嗎？
A: b站 獸醫杜立德

Q:  月光條例如果在天方夜譚篇結束後就結局是
A: 後面爛掉是月球人太爛

Q:  如果這次比賽RED出場會怎樣？
A: RED會屌虐小智

Q:  有手遊讓玩家抽人妻進隊的嗎
A: FGO的O，就是太太的O啊

Q:  為何寶可夢卡片可以一張比一張天價?
A: 那個莉莉艾也是比賽限定卡啊

Q:  什麼看大人帝國的反擊會開始有感觸？
A: 人生的回憶就是這麼回事

Q:  [倒了］SAOUB明年結束營運
A: 角色模組也做得不是很好

Q:  會想和性轉後的自己交往或是結婚嗎
A: 我沒辦法忍受自己的脾氣= =

Q:  大木博士見到返鄉的小智第一句話是什麼？
A: 恭喜你，我的兒子

Q:  世界政府想把空白一百年封存多久才公開
A: 這些不光彩的事都蓋得很緊

Q:  當年暗殺教室動畫化進度也太快了吧
A: 其實這部的ova出的更早

Q:  蝙蝠俠 當年很難過的劇情
A: 哈哈我死啦 哈哈我其實沒死啦

Q:  小孤獨是不是很猛
A: 她漸漸的開花結果真的很棒

Q:  有認識的宅宅是社會地位高或高知識份子嗎
A: 宅的分類也很多吧

Q:  想找一部近十年的原創動畫
A: 喔喔喔 沒錯 就是這部

Q:  小光是不是放棄夢想才能到場觀看？
A: 自己的夢想哪有老公的夢想重要

Q:  哪個科系背景或行業的宅宅最多
A: 8+9都看孤獨陣頭

Q:  風靈玉秀第二季新PV
A: 推 等到都快忘了第一季劇情了

Q:  被賣到西德比留在東德好吧?
A: 有活活餓死的新聞而已

Q:  今天星期一
A: 官推真的每週一都推這個

Q:  求推薦很好看的歷史類動漫
A: 巴爾札的軍靴 關於地球的運動

Q:  雞舍是不是殺瘋了
A: 都倒了還有什麼好護的 笑死

Q: 兵藤老番顛從來就不是個願賭服輸的人吧
A: 的

Q:  有些神奇寶貝不用進寶貝球 是不是很偏心
A: 現時寵物也有不關籠的啊

Q:  大木博士是大在哪裡
A: 大在你看不到的地方

Q:  所以這禮拜的pop team epic 在幹嘛？
A: 在撥神番

Q:  把他人肖像重畫成桌遊不用授權嗎？
A: 該有的關鍵字都有了

Q:  霍格華茲的傳承46分鐘影片
A: 嗎？期待遇到創始人的故事

Q:  政府高層拼命守護的大秘寶會是什麼
A: 我猜是改變世界的論文吧

Q:  為啥龍王的工作播出後沒有將棋熱
A: 因為那部的重點一直都是ㄌㄌ

Q:  有啥動漫是在講美國歷史人文社會的嗎？
A: 不講歷史的話還有一部早期的

Q:  新葉喵就算站起來是不是也能要她趴下？
A: 我會讓她站不起來

Q:  有隻黑手暗中在搞棄皇保蔣
A: 天子耶，被欺負起義很正常

Q:  四魂之玉是不是戰國版聖杯啊？
A: 你敢違抗擁有四魂之玉的我嗎

Q:  章魚嗶作者Jump新連載 一之瀨家的大罪01
A: @@!!!!!!!!!!!!

Q:  哪個平行宇宙的純情JK會在大腿上綁髮圈
A: 純情是只對你純情

Q:  愛麗絲是妮姬最色嗎?
A: 你看我大腹擊交舒恩沒有是吧

Q:  鋼彈水星魔女也會有如革命機10這樣的神回嗎?
A: 神回是指指南照子勝選嗎

Q:  Sony Park展 KYOTO
A: 有啊，香港也有賣了

Q:  芳文大學會是怎樣的？
A: 睡覺不讀大學@@？

Q:  水星魔女  伊蘭線補救方案
A: 00的哈囉就純智慧助手吧

Q:  藍染轉生成史萊姆會如何
A: 應該會變成紅茶史萊姆吧

Q:  斯普拉遁3 祭典結果 水屬性壓倒性勝利
A: 是你們輸了

Q:  雍正也太過勞了吧
A: 雍正應該是清朝最頂的了

Q:  逆轉裁判6 通關感想(雷)
A: 4～6出中文版必買！

Q:  幾則對岸遊戲商消息
A: 我以為是動作或者戰略類型的

Q:  大木博士會再編什麼原因讓小智出門?
A: 大木：小智 你該上學了

Q:  魔禁 運動會一問
A: 他可以你不行

Q:  年紀開始有了 動畫習慣轉倍數看正常嗎?
A: 我寧願不看，也不要這樣看

Q:  塔矢亮是噁男嗎
A: 他說的是約炮的搭屎亮

Q:  單馬尾是不是真的超香的？
A: 現在看到單馬尾就明白了

Q:  小智跟茂野大吾 誰比較木頭？
A: 你都說燦笑小智了ZZZ

Q:  超級戰隊或假面騎士的敵組織是邪教的話
A: 用一條龍的方式製造輿論

Q:  妳想要變強嗎？
A: 笑死 男的也很爽吧www

Q:  為什麼海賊王最近這麼好看==
A: 主線相關的一直都還蠻好看的

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第六章通關心得 上
A: 不過應該是不影響你的看法啦

Q:  日本動畫中的運動服外套
A: 荷葉領系服

Q:  G奶遙
A: 我的啟蒙角 我說寶可夢

Q:  戰神的黃金討論期能維持多久
A: 這邊玩玩寶可夢動森就好了

Q:  脹相跟虎杖是什麼關係啊
A: 不存在的記憶可能是虎杖的術式

Q:  要討論新戰神484要先有PS5 
A: 你可以買PS4版的

Q:  神奇寶貝的世界 是不是其實很危險?
A: 阿爾宙斯的吉利蛋會噴死光的

Q:  有像海森堡一樣的動漫角色嗎
A: 某些版本的蝙蝠俠會被這樣描寫

Q:  有沒有山口山蛋刀的故事？
A: 瘋狂水果刀那次算有鬧大了

Q:  要不要把你介紹給我家人呢
A: 裡漫的話兄妹都有一腿

Q:  水星魔女 狸貓會怎麼被掰彎？
A: 是配合米米的要求而已

Q:  為什麼殺生丸這麼想要老爸的鐵碎牙
A: 最慘的是天生牙也是給弟弟

Q:  桂木桂馬484算「是一個愛情的少尉」?
A: 愛情少尉不流淚

Q:  Yostar 新作《深空之眼》CBT 試玩報導
A: 這個還救的起來，悠星就是神了

Q:  有什麼深藏不露的角色
A: 隱形巨乳的

Q:  MonolithSoft vs Tri-Ace
A: 人的重要性

Q:  pop team epic 第七集神回
A: 古時候的動畫

Q:  七七要怎麼救才能起飛
A: 卡bug就可以原地起飛了

Q:  歐美也會這麼看衰FF16嗎？
A: 你是有看過整個地圖了嗎

Q:  大家覺得哪一國的異國料理最好吃?
A: 能不能吃到道地的都是問題了

Q:  阿妮亞如果會用露屁屁外星人 會更紅嗎
A: 好

Q:  為什麼大家都覺得小智有權能挑另一半？
A: 原來你是皮智派的(筆記

Q:  現實小孤獨真的會變成邊緣人嗎
A: 小孤獨上不了大學的她成績很爛

Q:  大槻班長到底欠帝愛多少錢？
A: 他錢都拿去買券 沒在多還錢吧

Q:  3DS跟new 3ds性能會差很多嗎？
A: 要看遊戲有沒有支援吧?

Q:  水星最後走Z鋼結局會成為神作嗎?
A: 00有啊 不就電池開的

Q:  Aimer 紅白初出場
A: 恭喜！！！

Q:  現實中女生親上去男生當沒事 女生怎麼想?
A: 樓上說的閨蜜，有包含小光嗎？

Q:  早安，早坂的舒服奶
A: 輝夜的乃為啥我覺得很怪

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至759
A: 怎麼就插旗了?

Q:  夫婦以上，戀人未滿 55(漫畫最新雷)
A: 漫畫的星真的超美

Q:  10歲25年工作經驗的人多嗎？
A: 有一個五歲歲的小屁孩

Q:  竹蘭走錯了哪一步
A: 編劇把她對劍舞跟地震拔了

Q:  鐵拳小子、龍狼傳也休刊很久,都沒人期待?
A: 鐵拳小子最新篇太長懶得看了

Q:  推特帳號有勾勾就不能改名
A: 但源頭都是蠢的怎麼捕還是蠢

Q:  現在東京的ACG實體店
A: 以前就超多啦，無視就好

Q:  geforce還可以玩原神嗎？
A: 手機版的有

Q:  阿影有幫散兵製作老二嗎？
A: 有做老二，可以當飛機杯的那種

Q:  平行天堂208 意外之人
A: 桃子的脖子剛好被擋住了

Q:  洶湧海豚也太胸了吧
A: 乳交之神出的圖哪有不胸的

Q:  如果寶可夢新動畫主角改成下一代怎麼樣？
A: 換主角的 動畫下場都不怎麽好

Q:  一定很軟很香很好躺吧（千瀧）
A: 好讚看的好開心！

Q:  聲優課金真的有出到這麼多錢嗎
A: 你知道那是工作的一部分嗎

Q:  柚子川同學想讓我察覺
A: 明顯被腰斬 人氣不高吧

Q:  你印象最深刻的聲優是哪一位
A: 子安武人 早見沙織

Q:  澤拉圖到底走錯了哪一步？
A: 老隱錯就錯在他是老隱啊

Q:  評價轉彎的作品
A: 你提的這兩個 動物朋友都有

Q:  賈修2 Page.08
A: 無敵的福爾高雷！！

Q:  來看看不來現場幫小智加油的人，都在幹嘛
A: 小智的目標就是我的目標

Q:  古人文學寫的傲嬌
A: 沉溺於病的傲嬌

Q:  小孤獨加入死亡喪鐘能交到朋友嗎？
A: 他愛的人都沒有好下場

Q:  JOJO冒險野狼漫畫該怎麼入手呢??
A: 想從替身開始的話 就是第三部

Q:  有整個結局重新寫過的作品嗎？
A: 有整個第一部重製的

Q:  講真的 大木博士很像黃毛臉吧
A: 手的位置微妙

Q:  井上雄彥為什麼不喜歡灌籃高手TV版
A: 漫畫就很拖了啊

Q:  Oresama 進入充電期
A: 的也叫不紅了

Q:  150公尺的圓大概是什麼程度？
A: 大概有...150公尺吧

Q:  適合用小提琴演奏的動畫歌曲
A: 四月是你的謊言

Q:  士郎叫出一護能打贏聖杯戰爭嗎？
A: 一護：你說...什麼？

Q:  玩妮姬手機要多頂啊?
A: 我13 pro也是超燙==

Q:  真的有小孩會跟父母說沒錢就別生?
A: 如果要過的像我的成長經歷一樣

Q:  這次大家對朱紫的草喵的最終進化滿意嗎(雷)
A: 看到她站起來 我也站起來了

Q:  賈修2 第8話 那個男人
A: 那賈修他們書本的咒語是?

Q:  章魚P作者 一ノ瀬家の大罪 預告
A: 開場就怕豹

Q:  拉姆真的婆
A: 就是這個沒錯

Q:  一日外出錄班長 117 你也懂圓?
A: 深藏不露的黑服柳內

Q:  柊鏡 - 來夜戰吧
A: 對決接受！！！！

Q:  關於世界冠軍小智的八卦
A: 小智是大總統 皮卡丘是d4c

Q:  鳴人父母的遺產誰在管的?
A: 問就是三代，三代真爛

Q:  斯普拉遁過譽了，降溫速度怎麼那麼快
A: 熱度降在哪  還是一堆人在打

Q:  水星魔女  雀丘：為什麼有宇宙民在地球寮
A: 地球寮的宇宙人越來越多了

Q:  柚子川同學 完結也來的太突然了吧
A: 還好啦，最後看到師生組那邊也是挺香的

Q:  Code Geass大概是什麼樣的作品
A: 水星的魔女 也是大河內

Q:  台灣三部曲有灌高這樣就可以了吧？
A: 欸……

Q:  WA2 IC篇二周目
A: 祭りの前～ふたりの二十四時間

Q:  轉生史萊姆的世界其實很難混吧
A: 切都完美進行的世界線演

Q:  組裝鋼彈模型要買什麼工具？
A: 巷口五金行的就很好用了

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_012天
A: 推

Q:  魚腸劍是大馬士革刀?
A: 義大利麵是從元朝傳到義大利的

Q:  小孤獨玩英雄聯盟會玩哪路？
A: 上路吧 JG很常被三路問候

Q:  亞洲統神 將有第三位孩子
A: 養的起也是蠻屌的

Q:  埼玉參加第四次聖杯戰爭能拿第一嗎？
A: 的是扯淡級的神秘

Q:  自認沒用的技能反而變戰局關鍵的作品
A: 金牌的爆頭蠻歡樂的XD

Q:  咒術到底在畫三小
A: 看不懂看動畫就好會比較看的懂

Q:  在銀河騎士傳和muv當駕駛員哪個比較危險
A: muv就地獄難度了

Q:  有什麼靈異鬼怪的漫畫可推薦的嗎?
A: 傾聽死者的聲音

Q:  次子很在意果汁嗎
A: 可能魚子醬蓋飯不是他出錢的

Q:  為什麼費沙不放手讓帝國和同盟的經濟崩盤
A: 致富最快的辦法就是去搶啊

Q:  訓練師瞞著馬娘跟別人出遊會怎樣嗎
A: 人類是絕對贏不過馬娘的

Q:  智媽會跟小智說什麼？
A: 大木博士是你的新爸爸

Q:  電馭叛客-露西 1/6雕像
A: 蕾貝卡不就是下面的台座嗎

Q:  鋼鐵雄心是一種政治A片嗎？
A: 後面太卡不好用

Q: Fw:  寶可夢朱紫 偷跑 補充小資訊
A: 博客來訂購 拜託當天到

Q:  水星魔女  蘇萊塔，古爾，妮卡設定畫追加
A: 貍貓的頭好假 好像p的

Q:  孤獨搖滾算是詐欺嗎
A: 搖滾的是她 孤獨的是你

Q:  K6-V盟金樹王 還有在玩王國紀元嗎?
A: 希望香蕉也還在

Q:  小光這一波操作，大家給幾分？
A: 100分的狐狸精

Q:  雷電將軍見到散兵會講什麼
A: 你已經輸了 你已經爆了

Q:  以為完蛋了結果根本沒事的梗
A: 搞笑漫畫日和最經典

Q:  今年動畫表現如何？
A: 追了。但知道應該是佳作

Q:  新體操 妖精們的輪舞
A: 簽名黨是哪位大師

Q:  日本代表隊選眉村不選吾郎是不是很扯？
A: 旅外的通常都不會算在戰力內吧

Q:  獨裁國家能夠用強勢貨幣逼民主國家屈服嗎
A: 決策層都是腐化的最嚴重的

Q:  ハコニワリリィ Hanon 歌回
A: 推

Q:  會為了宅興趣支出研究信用卡嗎
A: 不過我還是會拿來刷steam

Q:  這個嘉明的味道是怎麼弄出來的
A: 看起來像糨糊的素材

Q:  晚安，蝙蝠信號。
A: R.I.P.

Q:  ONE PIECE FILM RED 公開百日記念映像
A: 百日 我懂了QQ

Q:  索尼為什麼不再攻掌機市場了
A: 被手機取代了啊

Q:  有沒有讀者比作者更懂作品的作品？
A: 五等分當時的論文真的有深度

Q:  路卡利歐是狼還是狗啊？
A: 狗的原型是狼，沒差啦

Q:  死神動畫做的絕望感很成功吧？
A: 會動就是有差呀

Q:  小智爸是不是作者根本沒設定
A: 木大木大木大木大   木大

Q:  可以推薦中長篇動漫畫嗎
A: 境界觸發者

Q:  小智的噴火龍在想什麼？
A: 下一篇 小智的比雕在想什麼？

Q:  每次看完心情都變好的作品 ?
A: 想報復社會的是原PO吧

Q:  死神的搞笑片段 在動畫都被刪掉了？
A: 動畫組很努力在救了

Q:  寶可夢 冠軍啦啦隊
A: 事，沒辦法看轉播。

Q:  明明看過某某作品 卻完全忘記在演啥???
A: 看了一下都忘光光了

Q:  歐美遊戲媒體真的有對日廠比較寬容嗎
A: 你板上看到的難道是...

Q:  原來是大象阿 我還以為是克蘇魯呢
A: 讓我想到之前的守則動物園

Q:  一護死了之後進真央靈術院會怎樣
A: 老師都是我的人 你怎麼跟我鬥

Q:  組合起來後很好聽的歌
A: 直接合併的我比較不知道

Q:  ＥＭＴ部落格摘要
A: 芋頭酥什麼的，有在吃嗎

Q:  為啥動漫姐妹都說姊姊傲嬌妹妹活潑
A: 也有姐姐傲嬌妹妹無口的阿

Q:  小智轉生異世界會怎樣？
A: 日月神獸直接載回來

Q:  可否推薦教導插圖骨架繪製的書單
A: 藝術解剖學

Q:  小智八大師隊快龍換掉要誰上(雷)
A: 嚕嚕咪就肉靶擔當啊

Q:  從博士那獲得的寶可夢們(黃金神威ver.)
A: 杉元…不可以把木木梟烤了喔…

Q:  丹帝的噴火龍是不是過譽了啊
A: ，只是結果輸了皮神

Q:  伊蘭四號會被塞進鐵騎嗎？
A: 沒吧 老媽沒事做這交易又沒好處

Q:  中岡：不要買黃牛
A: (買黃牛我也賺不到:()

Q:  日番谷真的了解雛森嗎
A: 雛森早就是藍染的形狀了

Q:   十月番哪一部停播會讓你難受
A: 孤獨 水星

Q:  練馬娘盃賽是不是不如去外面跑步
A: 標準放低就能出獄了阿

Q:  當年藍染到底從亂菊那奪走什麼？
A: 靈魂的一部份-靈王的指甲

Q:  約兒一直叫安妮亞小姐，會不會很奇怪
A: 而且她連對壞人都會叫壞人先生

Q:  LOL的誰儲值就告是哪來的梗R
A: 不知道 一個不認識的人說的

Q:  有辦法殺了黑崎一護(現世)嗎？
A: 詠唱詞他大概看一眼就背好了

Q:  現在餅圖真的那麽誇張嗎？
A: 有強度的妹仔牌 怎麼輸

Q:  從紙箱爬出來的小孤獨
A: 大孤獨 大！

Q:  為什麼伽勒爾冠軍丹帝的王牌是噴火龍
A: 小智的噴火龍 不想說得很失禮

Q:  藍染當寶可夢訓練家大概幾年能拿到冠軍
A: 一擊必殺的寶可夢招式對他無效

Q:  iTunes特價 買了神鬼認證1回味
A: 不是老電影好看 是好看的老電影不會留在你腦裡

Q:  科幻作品船艦大小比例圖
A: 這張年紀大概有20年了吧

Q:  我身為伯爵夫人，竟然被蠻族少年求婚了！
A: 最後沒做菜我可是不接受的喔

Q:  戰錘40K的世界有民生有關的活動如商業嗎？
A: 商船隊的勢力還滿大的吧

Q:  如果出天穗2想找真的農夫監修
A: 我就是為了學知識才玩的

Q:  菸盒上的警示圖文有效嗎？
A: 抽菸人口的比例是下降的啊

Q:  梅露要玩阿夸遊戲
A: 開始了

Q:  輝夜，哇全員好香好色
A: 伊井野本來設定就很大了

Q:  湯婆婆無法奪走的名字
A: 笑死 藍勾勾

Q:  秋葉原冥途戰爭 06 涅蘆拉聲優感言 (雷)
A: 平垃圾害死的是誰？

Q:  hololive 本週排名
A: 老婆真棒

Q:  寶可夢下一部動畫會有騎乘對戰嗎
A: 加速同調進化！三角加速進化！

Q:  達米安跳舞的時候 後面同學在想什麼？
A: 不能笑 不能笑

Q:  關於出租女友
A: 就是這樣喔

Q:  小智現在跟小光說要做愛 應該可以成功？
A: 皮神：我不好用了嗎

Q:  龍族拼圖女子樂團 《龍愛少女》
A: 今年快結束了 看來沒望倒了

Q:  葉問這麼強怎麼不加入漫威
A: 雨八

Q:  公主連結如果用妮姬的戰鬥視角會怎樣演
A: 佑樹會虛脫

Q:  灌高電影版預告是"耳環"短篇那正片要怎演
A: 學會天帝之眼的故事

Q:  失落的龍絆讓任天堂做主機遊戲會成功嗎
A: Cy負責美術就好

Q:  如果小智的對手偷去餵皮神雷之石 會怎樣
A: 皮神不會進化 但雷之石會進化

Q:  因懲罰遊戲向我告白的辣妹完全迷戀上我了
A: 霸道總裁向不起眼的我動了真情

Q:  還有人記得契約之吻嗎
A: 只記得梗小姐跟純潔的修女

Q:  水星的魔女 雀丘 手作
A: 可愛

Q:  小智差不多可以交棒了吧
A: 來啊 有種就讓小豪接棒啊

Q:  酒徒貝斯手會不會給觀眾不良示範啊
A: 沒去燒教堂 殺隊友就不錯了

Q:  大河內：我們已經撥6話了，但還來的及！
A: 要來了要來了 要大河內了

Q:  水木一郎坐輪椅出來演唱及訪談
A: 大哥真的是燃燒生命在唱歌……

Q:  成人動漫展排隊地獄
A: 的XX檢舉了嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  梁山泊的局要怎麼解？
A: 裡面也有很多頂級戰力是病死的

Q:  那小茂的父母會是誰
A: 子吧？

Q:  當年動畫主角沒選伊布超奇怪吧
A: 的確很怪，伊布的運用靈活很多

Q:  孤搖四個人誰最先破處
A: 涼 有機會比涼快的只有波奇了

Q:  小智的冠軍484凸顯了丹帝的無敵？
A: 只能用一個就被說小智條款了吧

Q: hololive寶鐘瑪琳香港出航！狂粉包船應援
A: 真的出航了

Q:  星海 Mass Recall 無印三章感想
A: 我玩簡單模式還是覺得很艱辛，有幾章還是靠+5000秘

Q:  藍染當初要代替一護被插
A: 你以為是藍染 但其實是雛森

Q:  間諜這季動畫為什麼一直捧約兒？
A: 記得漫畫是有約兒影薄的問題

Q:  一個月只玩這一款遊戲，推薦玩什麼
A: 文明帝國 一個月有跟沒有一樣

Q: Fw:  我的名字是梅爾特
A: 同人絕路不是說說而已

Q:  Falcom社長採訪 遊戲製作與黎3伊蘇X情報
A: 阿不就近藤自己搞的

Q:  爆哥奪冠跟小智奪冠哪個比較震撼!
A: 爆哥本來就是奪冠大家才認識的

Q:  轉生・轉移至異世界的理由
A: 有沒有開卡車被大卡車撞死的？

Q:  現實的足球 前鋒也會去搶大家的球嗎?
A: 司令台的中場負責不是嗎

Q: 角川2023動漫節首賣《刀劍神域 (26)》、特
A: 又是什麼糞G＝空格＝

Q:  如果這次小智拿亞軍能接受嗎？
A: 他不參賽我最能接受

Q:  水星的魔女 スレミオ COS圖
A: 比較像染壞頭髮的女優ㄅ

Q:  哈利波特要怎麼分辨巫師戰力強弱
A: 看誰念的快與看誰放的快

Q:  以前這樣就算很露了欸
A: 喔喔喔喔喔喔喔喔

Q:  Keroro軍曹是不是很可惜
A: 後期也沒梗了吧

Q:  寶可夢動畫算飢餓行銷嗎
A: 想找到回去的方法

Q:  動畫瘋2022前三季榜(平均觀看數前25名)
A: 異世界，比例這麼高很正常

Q:  織姬的樁鬼理論上也是超強的吧?
A: 沒這兩人一護的刀就修不好了

Q:  如果小智辦一場智女郎大會 艾莉絲穩贏嗎
A: 小剛:我是說在座的各位 都是

Q:  怎樣的遊戲會讓你買了不玩?
A: 操作的遊戲、抑鬱的遊戲

Q:   惡靈古堡主線系列品質真穩定
A: 僵屍片的劇情就最好處理的

Q:  2022動畫瘋秋季榜(第六週)
A: 孤獨搖滾很不日常吧

Q:  英文同人文要在哪看？(百合
A: Archive of our own找找看

Q:  真田昌幸和呂布有啥差別?
A: 真田家守護的是他家的領地

Q:  再吵我就要唱生日快樂歌了
A: 女人唱歌男人死

Q:  BW最近會缺字？
A: 我是sony的手機，也沒問題

Q:  再解釋一次，大木就是小智親爹
A: 但是小智的帽子不是綠色的啊

Q:  如果你是小智會選誰當女友
A: 有到現場加油的小光才是真愛

Q:  魔獸在黑子裡是什麼等級的球員 ?
A: 就等著被搧火鍋吧

Q:  丹帝的決勝台詞
A: 還好他不是講世界冠軍

Q:  妮姬這個遊戲戰力落差太大了吧
A: 卡第三章是你的問題居多

Q:  我與機器子 動畫CV公開
A: 竟然是男生來配 笑死

Q:  小智上位可以改規則了吧？
A: 智就真的萬年冠軍了

Q:  星艦戰將的太空蟲族和地球昆蟲有關係嗎?
A: 人類的祖先還是人類自己滅掉了

Q:  manga plus 書單可以同步嗎
A: 有帳號可以設定不是？

Q:  小智爸爸會出來跟小智大認親嗎？
A: 他爸不是大木博士嗎？！

Q:  寶可夢世界會出現皮卡丘棄養潮嗎？
A: 那隻是披著皮卡丘皮的什麼東西

Q:  孤獨搖滾&CW作畫育成制度的成果
A: 這段表現真的很棒  專業推

Q:  小智媽：小智的旅程會繼續下去
A: 小智一走就直接住進大木家了

Q:  烙印勇士很好看捏
A: 我說的是9X年的舊TV版喔

Q:  那個女人也開始組魔靈鋼彈了
A: 什麼鋼彈 我沒看到鋼彈阿

Q:  志祺七七：再見了，跑跑卡丁車！
A: 候做了又被cue只是來蹭的

Q:  圍棋界能走後門嗎
A: 我還以為是繞背偷襲之類的戰術

Q:  特番市ノ瀬加那 朗讀水星魔女"搖籃之星"
A: 因為是主題曲的小說啊

Q:  假面騎士Geats 10 感覺退場機制沒那麼
A: 預告畫面下集景和也還是會出場

Q:  雷電將軍殺的雷鳥其實是自己人？
A: 散兵被愚人眾喚醒的阿

Q:  GBF 本次古戰場人口普查
A: 沒主神還想打古戰場的時代來了

Q:  奈須蘑菇來編孤獨搖滾會怎麼編
A: 會有一個是被強姦擔當

Q:  神奇寶貝無印的時間線是怎麼算的
A: 米列西安可以定時重生10歲

Q:  平澤唯學吉他「T121 3121 T121 3121」？
A: 時間都停了 他們都回來了

Q:  水星魔女  被公司放逐的我目標是學園最強
A: 笑死 原來是退隊流

Q:  刃牙其實還蠻好看的
A: 大家笑刃牙的是梗不是難看啊

Q:  Do it yourself的英語老師
A: just do it

Q:  如果今天韋小寶也陷入後宮之爭，你要挺誰
A: 雙飛 啊錯了 是雙兒

Q:  奶子百合同 白玉もち 
A: 扶他嘔嘔嘔嘔

Q:  今年雙11是不是買氣沒以前熱了
A: 現在的折扣根本前幾年的原價

Q:  小勝的勝 ，是魏德聖的聖嗎？
A: 冰冰涼涼的屁股阿斯

Q:  各位心中的芳文社四天王
A: 露營、愛殺、街角、悠悠式

Q:  國神的能力不適合搭蜂樂跟潔嗎?
A: 反了吧，是太適合所以才被拆掉

Q:  觀眾代入感高的角色？
A: 天啊這根本就是我

Q:  健身少女(肌肉少女) 97
A: 這是被炸到了吧

Q:  鬼谷八荒 要怎麼 自禁
A: 你才是王吧

Q:  妮姬吹捧其他服是不是一種策略
A: 都是不要課的那種XD

Q:  終結者莉莉：騎士救贖 全成就心得
A: 血咒的劇情就很瞎了

Q:  《遭到投訴的動畫新番》殺人如麻的動畫
A: 被投訴的作品都滿有趣的

Q:  Youtube熱門排行的演算法是不是很奇妙?
A: 上述演算法的機制下的排名了。

Q:  c101攤位數排名
A: 8+的是因為只關注18+而已

Q:  為什麼黃蓉跟郭芙都被寵壞，但是
A: 　　　　　　　　　接受

Q:  有無黑人轉校、轉職、轉隊的作品推薦?
A: ，技能樹背刺、割尾刀、收割

Q:  這季哪部OP最中二
A: 死神早就脫離中二了

Q:  巔峰戰爭給館長指揮會怎麼樣
A: 不是叫頂上決戰嗎

Q:  給大忙人看的神隱少女
A: 看成給大人看的神隱少女

Q:  笑傲江湖和西遊記真的是政治小說嗎？
A: 有人群就有政治

Q: 請問動畫名？國高中西裝外套、藍紅領結
A: 時代的眼淚了嗎QQ

Q:  這次斯普拉遁3祭典連勝場數
A: 沒斷線真的很難

Q:  尋找對話中淫語的遊戲的steam頁面公開
A: 笑死www 這給詩子玩的吧

Q:  虛淵玄會怎麼做《孤獨搖滾》？
A: 已經沒什麼好怕的了

Q:  小孤獨事到如今還能自稱自己是邊緣人嗎?
A: 早就不是邊緣人了

Q:  孤獨搖滾06：朋友、導師、成長
A: 他拿三味線的撥子彈bass

Q:  寶石之國好看嗎？
A: 看的還挺開心的

Q:  平家物語
A: 修成現在的規模的

Q:  盤球是足球最重要的技能嗎?
A: 要踢出企鵝才是重點

Q:  宮本茂回答次世代是否將相容NS
A: 歹也是賣破百萬的實驗產品

Q:  死氣彈當初怎麼做出來的
A: 那是黑手黨設計的欸

Q:  戰神5 英國首日便達成系列最佳首周銷量
A: 劇情真的好比10/10好多了

Q:  當年看到Phantom動畫的結局有多震撼?
A: 我沒看完 不知道結局

Q:  Lycoris Recoil 20 瘋狗千束
A: 千束真的好大///

Q:  剛剛看到蝙蝠俠配音員過世的消息，心裡
A: 代表你年紀越來越大了

Q:  WA2 IC線心得
A: CC開始更痛 跑就對了

Q:  3D波奇塔
A: 好可愛

Q:  天理幹嘛在暗之外海藏人
A: 他自己要當人家的神的

Q:  火系御三家為啥一定要站起來？
A: 有好幾個本來就站著

Q:  放魔法無詠唱才是最帥的吧
A: 詠唱是高手向。菜雞才無詠唱

Q:  有3萬粉的ytb在班上 會沒人發現？
A: 你不說我不說誰知道

Q:  《鏈鋸人》未來惡魔的預言（雷）
A: 未來惡魔:在問就是居心叵測

Q:  第一次聽世界が終わるまでは有多感動
A: C4 林肯怕

Q:  追求神回、神作、神曲的風氣，從何而來？
A: 都是日文來的

Q:  韓國人：Neal只跑個人賽
A: 不管在哪這樣酸的都是少數人

Q:  孤獨搖滾05 插曲 吉他Cover
A: 讚讚

Q:  すずめの戸締まり　無雷心得
A: 我想看這部 不太想看黑豹

Q:  1113 holofightz 
A: 没辦法了  始終遊戲內容有限

Q:  有沒有現在好想殺死他(興奮)的劇情？
A: 黃金神威 還有獵人的西索

Q:  鏈鋸人04  MKM算是個好主管嗎？
A: 是

Q:  鬼神童子第二季給誰作好？
A: 我選擇讓西尾編劇 新房製作

Q:  皮神配招
A: 可以製造地震的程度

Q:  強的是皮神吧？小智的作用是什麼？
A: 你確定強的是皮卡丘不是小智？

Q:  老玩家都已接受本傳沒有全圖鑒了嗎
A: 沒！有！我還是不能接受！！！

Q:  最近讓你大哭一場的作品
A: 來自深淵 哭的跟智障一樣

Q:  大谷育江現在在想什麼?
A: 她的飯碗也實在太穩了吧

Q:  善良的動漫角色
A: 詞就是我們的阿綱

Q:  寶可夢 132  動畫中皮卡丘招式?
A: 皮神的鐵尾是全屬性的好不（X

Q:  原神的神感覺都不太可靠？
A: 可愛就完事了

Q:  一位冷血直男的暖心之舉
A: 不插打氣裝置的話會悶死的

Q:  40K-火蜥蜴與小女孩(His angels)
A: 黑叔叔火大了

Q:  彭德先生牠怎麽開門的？
A: 用手開啊 大型犬都會

Q:  為什麼寶可夢第五世代最影薄啊??
A: 黑白2好像是可亂數的最後一代

Q:  婚姻毒素蠻不錯看的耶
A: 整個作品最婆的是男人

Q: 矮人就是工匠 算不算歧視?
A: 壞的才是歧視，好的是刻板印象

Q:  所以滅卻師的存在是不是個問題？
A: 滅卻師真衰小

Q:  凱留算是一種妮姬嗎？
A: 妮姬上位版

Q: 米米中之人：米米咧？ 狸貓：讚啦
A: 嘛阿阿阿

Q:  疑似俄羅斯的數字電台被東方粉絲們駭入
A: 雪乃：「那是不可能的...」

Q:  一部漫畫有大量邏輯正常的人484很難收尾?
A: 感覺下一頁就會死

Q:  福星小子(她來自煩星)第二集小感
A: 櫻花也很萌啊

Q:  奈須蘑菇從以前就很會噁心人吧
A: 他越噁心的角色章節越好看阿

Q:  台灣Coser平均顏值世界最高嗎？
A: 嗯  你說的都對

Q:  地錯 正義眷族外傳2 正義失墜 輝夜短篇
A: 大森：反正都死人 加減虐

Q:  ㄜ大家是一日小智迷還是每集都有看呀?
A: 看的人比你想像的多

Q:  寶可夢的雙屬性可以改了吧?
A: 休閒玩家逆屬都能打了哪有差

Q:  水星魔女  卡通內褲
A: 野營尻尻會被學校記過嗎

Q: Steam《親愛的，我加入了邪教》...不是啦
A: 沒有雙修沒有玩的必要

Q:  小草老是看到不該看的東西
A: 好了啦天理幼體

Q: 《勝利女神：妮姬》全球下載破1000萬，新
A: 100寶石 豐厚 笑死

Q:  藍染認真培養一護的妹妹會如何
A: 我才問那是草神的洨還是狸

Q:  為啥巨沼怪不會被雷剋==
A: 有地面屬性 還想靠雷啊？

Q:  參加AGA成人動漫展心得
A: 去喝茶都能喝到不錯的了。。。

Q:   Reddit這週排名會被皮神屠榜嗎？
A: 你現在去看不就好了

Q:  有哪些動畫有新娘修行的橋段
A: 瀨戶的花嫁

Q:  sai是不是過譽了
A: 大概又碰到假的SAI了

Q: Fw:  Δ.DELUTAYA 雜談
A: 乃寶...我滴乃寶...

Q:  其實華山派氣宗的論點才是對的吧?
A: 道的是舊版本的風老

Q:  在阿比斯蹲點的探窟家是不是在妨礙探窟啊
A: 不動在四層？

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_011天
A: 推

Q:  水星魔女  古爾學長不好了，水星女飄走啦
A: 古古好讚

Q:  寶可夢的色違怪 進化顏色怎不統一一下==
A: 綠色吉利蛋也是w

Q:  萬聖節的新娘 降谷零最後是不是在雷
A: 真是的 一定又是青山搞的鬼

Q:  知道「yoyotv永遠普級」的都幾歲了?
A: 22 我看的也是25台的

Q:  要求手下的妻子陪睡的上司有哪些?(表作)
A: 左轉的話一狗票

Q:  如果一護開始被友哈招攬會如何
A: 他聽不到友哈的召喚吧

Q:  求神一款動作遊戲
A: 哥布林以前就是這種形象了喔

Q:  練「降龍十八掌」的人是不是都沒啥善終?
A: 練葵花寶典的下面都沒了

Q:  南條愛乃抱怨拿到官方標誌後....
A: 馬：誰叫你們沒事改名的

Q:  白鬍子其實很屌吧
A: 白鬍子什麼時候變自然系了

Q:  大河內是不是很會製造話題？
A: 魯魯修每一集都蠻穩的

Q:  如果艾倫不發動那個，結局還會被罵爆嗎？
A: 你說的是不演出不是不發動吧

Q:  日韓海底隧道真的有可能實現嗎？
A: 台灣和中國統一就可以蓋了

Q:  隨便百合 隨便百乃工
A: 的版本了(o

Q:  pocky 之日（千瀧）
A: 他竟然擊中了千束

Q:  格蘭騎士團
A: 怎麼看都是要對標七騎士2的

Q:  什麼情況會講 弄死你 QQ？
A: 對方不想體面的時候你幫他體面

Q:  為什麼莉莉娜不報警？
A: 聽到綠川光聲音早暈爛了

Q:  Ara ~Ara ~
A: 你以為X你娘只是說說而已？

Q:  搖曳露營初期設定分鏡稿
A: 現在的角色設定比較有趣

Q:  雨港基隆最近有音樂劇要上演耶
A: 我有看 其實還不錯 蠻還原的

Q:  智爺是不是要開啟一波連勝總冠軍了？
A: 再來要三連冠了沒錯啊

Q:  神奇寶貝下一檔動畫要怎麼演
A: 來自大坑 目標第零區底部

Q:  求寶可夢神回推薦
A: DP 小智跟小光主場的都能看

Q:  阿薩斯如果參加寶可夢比賽會派誰？
A: 阿爸的骨灰 幽靈系

Q:  ACG聊天群組
A: 既有DC  其他聊天軟體就顯得多餘了

Q:  三高洪安通對部屬極盡苛刻 難怪被爆料
A: 洪安通本來就不強......

Q:  用火藥炸藥角色的上下限是誰啊？
A: Mr.5的火力真的超低的XD

Q:  魔獸不打籃球還可以做什麼？
A: 這女的是幾公分

Q:  寶可夢第二代主角要叫啥？
A: 智女郎跟美國小姐冠軍一樣就好

Q:  神奇寶貝冠軍獎金多少才合理?
A: 有贊助才有錢好嗎==

Q:  第一次買Switch首發遊戲想請益
A: 任虧券買下去  通通買啦

Q:  PS主機是日本人設計的還是美國人？
A: 維基不就有寫首席架構師了嗎

Q:  皮卡丘的性慾如何排解？
A: 他不是都磨蹭小智後腦的嗎

Q:  溺愛令孃合輯漫畫
A: 左轉

Q:  未來會有學園都市嗎？
A: 會擔心的就會改讀外面的學校了

Q:  艾嵐遇到丹帝會說什麼
A: 我賣你一管藥吧哥

Q:  「她們只想吸引男人的注意」：宮崎駿罕
A: 黑澤朋世配的都很有意思的

Q:  爆哥最後一把起步沒噴到時在想什麼?
A: 「不會連這樣都第一吧」

Q:  好奇想問一下FF6這隻坐騎的由來
A: 上面圖片的在FF14都有XD

Q:  水星魔女  如果狸貓開遊戲實況
A: 簽名檔XD

Q:  電鋸人動畫黨該選誰當老婆
A: 除了小小紅以外的全部

Q:  Cha-La head Cha-La到底是蝦米呀？
A: 炸啦 頭炸啦

Q:  AI也懂的佐倉山脈
A: 佐倉山脈寫真集無敵的

Q:  時間不多應該先玩歧路還是格蘭？
A: 先辭職

Q:  Akukin建設公司漫畫化 會怎麼演
A: 推會發金蘋果當薪水的ねね金

Q:  小小紅
A: 12集 最遠就刀男結束啊

Q:  AGA成人動漫展
A: 3樓那個看起來好像是萊斯

Q:  《戰神：諸神黃昏》出包啦！玩家買典藏版
A: 反正死忠的都很有錢

Q:  2077網飛翻譯到底怎麼翻的？
A: 比猴子翻還爛是請香蕉翻的嗎

Q:  最推薦哪部劇場版的「柯南主題曲」？
A: 當然是倉木麻衣的渡月橋

Q:  神奇寶貝有多神奇？
A: 下一篇數碼寶貝是哪裡數碼

Q:  叉雞講解神魔之塔抄襲爭議
A: 這兩款都還活著也是蠻長壽的了

Q:  寶可夢朱紫 畢力吉翁悖論種 形象圖
A: 這系列準神真的都是混成獸

Q:  歐文威爾森的Mobius將出現在死侍3
A: Morbin time!!!

Q:  我們的重製人生 動畫
A: 河瀨川超棒的

Q:  寶可夢朱紫 帕底亞地區的傳說（雷）
A: 一定是來自深淵太看多了

Q:  詩音玩阿夸遊戲
A: 詩音這個造型根本盜版阿夸

Q:  鳴人和佐助關係曖昧是岸本有心還是無意?
A: 最早體液交換的一對，你說呢？

Q:  小島秀夫 ananAWARD2022
A: 追星變成傳奇www

Q:  如果棘茶龍跑到高雄可以造成多大的損害？
A: 確實是吃素的

Q:  有沒有哪部作品只走錯一步就整組毀掉的?
A: 結尾爛掉，就浪費前面的鋪陳了

Q:  智爺這冠含金量有比較高嗎？
A: 打的都是冠軍還不純啊

Q:  地錯 阿斯特莉亞回憶錄 阿荻能力值
A: 然後就變成粉了（X

Q:  [蔚藍][孤獨]はまじあき老師C101初
A: えっち．ざ．ろっく！

Q:  原來小豪NTR火箭隊的敲音猴
A: 覺醒的寶可夢

Q:  九叔能走的出拉昆市嗎？？
A: 他的眼光 他的眼光

Q:  聽過神奇寶貝的都幾歲了
A: 我20，有比我小的嗎

Q:  灌籃高手電影預告
A: 我以為會先靠北那個塑膠模型

Q:  今天是台灣配音員楊凱凱的生日（小發錢
A: 生日快樂 感謝陪伴我的童年

Q:  小智的智女郎到底有多少個
A: 黑妹噁噁噁噁噁噁

Q:  瑟妹跟小瑤 看到小光在電視上 此時在想?
A: 小勝：幹我的肩膀啊

Q:  間諜家家酒19話視覺圖
A: 這個便當送到了真的是送便當了

Q:  anan雜誌封底人物 又是你啊黃昏
A: 真的沒有把黃昏的帥展現出來

Q:  我英要洗推特趨勢了！！
A: 看到最後一張我看大概又涼了

Q:  幹超可怕
A: 角落是什麼東西……

Q:  民選英派總統真的有可能是個騙子嗎？
A: 有笑有推

Q:  最近有什麼好的手遊 而非短線換皮?
A: 中資手遊都有被捅的風險

Q:  Eva Elfie:打砲還是打電動?
A: 也要看提問的人是誰

Q:  再見了 蝙蝠俠與灰色幽靈
A: 推 真的很難接受蝙蝠俠過世了

Q:  Kay Yu: 我設計Holocure的規則
A: 我要的就是樓上的惡搞

Q: SQEX為了專注NFT戰略考慮將招牌大作外包
A: NFT的韭菜差不多割完了

Q:  哪些作品出現過正妻的餘裕
A: 會長怕的要命好嗎......

Q:  如何一句話證明自己是資深二次元？
A: 跟他說你都看手塚治虫跟宮崎駿

Q:  神奇寶貝有大型多人線上遊戲嗎？
A: 盜版的有

Q:  《符文工廠3》新OP好像...不太行？
A: 舊的比較好聽

Q:  水星魔女 YOASOBI 祝福CD開箱&訓練機素組
A: 推 我的還在路上QQ

Q:  神獸廚達克多在想什麼
A: 他帳號應該被ban了才沒出現

Q:  二創的限度該到哪種程度比較好
A: 像迪士尼二創就管很大

Q:  有哪些運動作品有在描寫"練體能"的過程?
A: 很多運動番都有吧，跑步之類的

Q:  Ghostwire: Tokyo 是不是很可惜？
A: 買了感覺超虧，很無聊

Q:  水星魔女  風靈鋼彈in超級機器人大戰
A: 13人份精神是吧

Q:  中岡大人fantia周邊禮包抽獎
A: 50000買10個會中嗎

Q:  很多人沒看寶可夢旅途吧
A: 我看你才是在雲別人的觀看進度

Q:  生死符的原理是不是就小型寒冰箭?
A: 武林大師能憑空變出麵包和水嗎

Q:  如何看待自己曾經喜歡的作品跟名著的巧
A: 我會感謝曾經喜歡的這部作品讓我認識更棒的作品，像我現

Q:  MLTD 出大事啦
A: 加強屁股跟胸部就都回來了

Q:  小豪的角色定位 就是臭寶可夢Go玩家嗎?
A: 4

Q:  藍染一人扛四十六室的工作怎麼沒有過勞？
A: 肥貓46室哪有在做事？

Q:  真的有很多人不知道美國首都在哪嗎？
A: 美國首都華盛頓 世界首都紐約

Q:  手遊與其做動畫，是不是多做廣告更好??
A: 隔壁三國的廣告香多了

Q:  海綿寶寶算是好員工嗎
A: 奴工

Q:  朱紫新寶可夢-怖納噬草 圖鑑說明
A: 這一臉就小次郎下次會收服的怪

Q:  小智其實一直在做夢
A: 原本寶可夢結局聽說是夢結局

Q:  所以小光是不比華麗大賽了嗎
A: 小霞的歐派是不是變大了

Q:  LOL的DRX奪冠與小智奪冠 哪個比較猛?
A: 一個是創作 一個比創作還扯

Q:  [瑪奇] 再問一下寵物合成
A: 原本的蓋不掉 只能擴增多的

Q:  神之心不用歸還嗎
A: 雷神早早就丟給八重了

Q:  不良JK華子醬/第101話 
A: 高中生玩這個很正常啊....台灣啦啦隊高中比賽比這更恐怖

Q:  小光跟小智的小孩當朱紫動畫主角？
A: 小智 跟 智女郎的小孩組一隊

Q:  牧場遊戲有做宰殺動物吃肉的嗎？
A: 把他們殺掉的話蠻難過的

Q:  遊戲王  光之創造神　赫爾阿克帝
A: 你第三隻在場的時候就被陷阱了

Q:  冒險者公會懸賞擄人集團 獎金應該給多少
A: 5000元以內/次

Q:  所以小智臉上的鯰魚鬚到底是啥小
A: 有說是呼應皮卡丘的閃電

Q:  為什麼電競比賽就不會有禁止爆雷仔存在
A: 暴雷人的才都是雙標仔好嗎

Q:  說句公道話 是小智在放水吧？
A: 小智>皮神>>>>all

Q:  有沒有火箭隊是股神的八卦
A: 25年的韭菜

Q:  四十六室有做過什麼對的決定嗎？
A: 他們連個人名字都沒有

Q:  仔細想想哈娜芭妲問題很大吧？
A: 白魔和黑魔才是沒有長進的廢物

Q:  Lycoris其實就是另一部甲鐵城吧
A: 甲鐵城主角不是女的

Q:  我去清理一下
A: 這作者動畫都很棒

Q:  郭靖在FGO適合當什麼職階？
A: 什麼都會，只能是阿恰了吧

Q:  科超 幽幻姊妹心得+疑問
A: SSR一直都是在那邊 只是你還看不到而已

Q:  漫畫要怎麼賣比較好賣或高價？
A: 書很保值，不保值的是漫畫

Q:  鋼之鍊金術師舞台劇 國家軍海報公開
A: 阿姆斯壯太瘦了

Q:  電競RGB是什麼開始變成顯學的?
A: 一塊錢的成本一千塊的溢價

Q:  妮姬這波聲量也太強了
A: 騰訊行銷是世界級的不用懷疑吧

Q:  寶可夢官方暴雷的做法正確嗎？(雷)
A: 沒在關心的才在喊暴雷吧

Q:  魔獸的門票售罄 會有人現在買黃牛票嗎
A: 尾田的畫風不是這樣吧

Q:  火箭隊的功勞其實很大吧?
A: 確實 會講人話的喵喵身價上兆

Q:  達爾文遊戲114
A: 滿等打二周目看的真的滿爽的

Q:  妮姬12章後心得
A: 諾亞的無敵也有Bug不會運作

Q:  要選 魔物獵人崛起 還是世界?
A: 我覺得世界玩的人還是不少

Q:  小智的皮卡丘稱號  真新的黃色電光
A: 還有內建不佔技能的快閃開

Q:  皮卡丘跟捲捲耳野餐過嗎？
A: 不只野餐過，還一起瘋狂做菜啦

Q:  原神裡面的鳥會說摩斯密碼
A: 鳥發出米哈遊的叫聲 離譜

Q:  用VR玩妮姬會怎樣？
A: 屁股肉一直抖

Q:  做菜的人都能還原小時候吃的菜色嗎
A: 廚藝出神入化的時候才有可能

Q:  忍蛙看到皮神那樣心裡在想什麼
A: 學長上次你怎麼在演

Q:  為啥三耳寶當年會被尊稱"台灣隊長"?
A: 洱寶是誰

Q:  悲報！猫又おかゆ 無限休假篇突入！
A: 禁止禁止禁止啊

Q:  哈薩威死前有打過砲嗎？
A: 有阿 他有女友

Q:  原神 最強BOSS是不是純水精靈 ==?
A: 是 變老手后打最久的還是純水

Q:  L4D的爪女是需要愛嗎
A: 她需要的是霰彈槍 一發升天

Q:  十歲奪冠是什麼感覺?
A: 10歲丹帝也是當上冠軍就是了

Q: 《霍格華茲的傳承》公佈 46 分鐘實機遊玩
A: 可以捏ㄌㄌ嗎

Q:  如果是現實老皮早被抓去藥檢了吧
A: 大多是雜魚的邏輯哪來的

Q: 美女問遊戲選手:選遊戲還是色色？答案出乎
A: 當然是選色色的遊戲啊

Q:  阪木老大看到冠軍賽皮神後在想甚麼???
A: 4.在想兒子過的好不好

Q:  NovelAI 畫的雷姆
A: 長頭髮的那張連臉都不是雷姆了吧

Q:  有米奇王嗎？
A: 米奇王 人造人 我的超人

Q:  大家本季動畫的婆是哪幾位？
A: 拉姆婆爆惹嗚嗚嗚嗚

Q:  原神 派萌是不是神配音擔當
A: 日配派蒙真的神

Q:  如果小孤獨碰到小佐和老師會怎樣
A: 這個玩具小佐和不陌生齁

Q:  Ｌ4D比爾一醒來發現要修發電機他怎選擇
A: 趕快逃出來啊 逃不出去又要Round 2 3 4了

Q:  朱紫有機會進switch銷售前三吧
A: 有機會喔 還有智爺冠軍加成

Q:  最過份的官方暴雷是哪個？
A: 看到標題就想到城之內之死XD

Q:  帕底亞的鋼鎧鴉（雷）
A: 所以頭槌子的鋼是鋼鎧鴉的鋼啊

Q:  所以寶可夢旅途現在有贏XY了嗎？
A: XY的鋪陳不是旅途能比的

Q:  天啊這根本就是我
A: 有人不講武德呀嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  《黑豹2》肩負重任 上映3天速登全台票房
A: 跟朋友看完都一致覺得難看XD

Q:  水星魔女  8.6倍！！
A: 之後應該就沒這麼高的賠率了

Q:  最終回/戰放op1是不敗公式嗎？
A: 阿瑞斯，圓堂，我頭好痛

Q:  音速小子日配怎麼好奇怪==
A: 子會是什麼模樣？

Q:  寶可夢系列是3A大作嗎？
A: 以正確的3A定義來說 是

Q:  L4D比爾還想放棄誰
A: 外都不相信了

Q:  神魔之塔有走出自己的風格了嗎?
A: 合作之塔，合作才是本體

Q:  GP03D是非神棍機中單體最強的嗎？
A: 的是要跟他合體使用的另一台

Q:  寶可夢的物理 雷跟火 誰剋誰 
A: 你忘了噴火龍是飛行系嗎

Q:  孤獨搖滾時裝秀
A: 這個作者捏他的是Muse樂團

Q:  主人公的人設精力旺盛有人喜歡嗎？
A: 人設也是靠劇情撐起來的

Q:  大家玩戰棋遊戲會堅持清零嗎？
A: 我玩刷副本的都會想清零

Q:  聶寶FB談寶可夢爆雷
A: 他自己看官方不就不會被暴雷嗎

Q:  大家玩世紀帝國2會堅持清零嗎？
A: 如果玩家是小學生的話...

Q:  小智長大後會成為多強的訓練師?
A: 輪迴毀滅再輪迴幾次了

Q: Fw:  寶可夢朱紫 偷跑 PM招式資料 (更新道具)
A: 連結我把死掉的換好了

Q:  所以大波導彈打丹帝噴只是op詐欺？
A: 不給面子下場就像忍蛙一樣

Q:  隣人S 小鎮有艘太空船
A: 我以為是在漢口街咧！

Q:  戰地風雲2042不如改名
A: 兵種制要改回來了＝＝

Q:  誰對艾澤拉斯經濟超重要？
A: 你對艾澤拉斯的經濟超重要~~

Q:  乖狗狗
A: 一樓發病了誰敢快牽回家

Q:  安妮亞可愛
A: 好可愛

Q:  皮卡丘明明快倒了 噴火龍怎麼不補刀
A: 因為指揮的訓練師不是這個人

Q:  我要去打掃一下了
A: 殼以邦窩清理GGㄇ 寄了

Q:  如果獵人協會總部有google評論會怎樣
A: ★☆☆☆☆

Q:  丹帝到帕底亞只是B級訓練家會怎樣
A: 然後四天王之一是大木博士對吧

Q:  動畫只看重點集數 集中串
A: 有楠木燈配音的集數我都看

Q:  認真說，LOL為什麼要給台灣大哥大
A: 你不是不懂吧？不懂我就挑明

Q:  這屆寶可夢大賽的劇本是誰寫的？
A: 朱紫:衝一波銷量 順便hotfix丹帝用的寶可夢

Q:  覺得皮神準備要被路人呆火鱷痛扁正常嗎?
A: XY開始就沒重置了在那邊zz

Q:  小豪抓到夢幻也會有官方特報嗎？
A: 等河中打撈到遺體就有特報了

Q:  寶可夢男主換小豪 瑟蕾娜回歸女主 如何？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  如果是超夢來當訓練家來打比賽 能冠軍嗎?
A: 叫你訓練家上來打

Q:  庫庫伊博士比較像小智爸爸吧
A: 一個是爸爸，一個是乾爹

Q:  小豪是LGBTQIA+嗎？
A: 話說這集他人跑去哪了？

Q:  我是沒有興趣，你是沒有才能
A: 喔喔喔喔喔！

Q:  現在真的還有宅宅這樣穿喔？
A: 現在的年輕人其實是會紮衣服的

Q:  一人分享一個神奇寶貝25年動畫沒填的坑
A: 小智的弟弟不是出生了嗎= =

Q:  八大師淘汰賽的小智寶可夢戰績
A: 皮神唯一倒的一次是被規則殺

Q:  老公是爸爸
A: 對啊！女兒是前世的情人！懂玩

Q:  今天是PS5發售兩週年
A: 有唷 買到了 都玩好久了

Q:  有哪部動畫昨晚跟旅途同時播 熱度能超越?
A: 柯南跟小蘭承認他是新一?

Q:  朱紫 本世代平衡調整(笑)
A: 笑死 為了pvp大砍

Q:  當初看到小智登上巔峰有多震撼
A: 占卜都是真的

Q:  尋找符合的回合制戰略遊戲
A: 創世紀戰3?

Q:  朱聰是不是武功用錯方式？
A: 歐陽鋒也是玩毒的可能也不好毒

Q:  台灣人習慣講吃土 日本人都怎麼表達
A: 台灣吃土,日本吃草

Q:  卜寶算動畫屆最討喜嬰兒嗎？
A: 虎太郎

Q:  現在去找博士還能領到御三家嗎？
A: 先看看你媽有沒有在隔壁

Q:  丹帝沒有輸
A: 複製文

Q: Tactics Ogre: Reborn SQEX扳回一城極度好評
A: 什麼快20年前  是27年前

Q:  你啊～只是想讓雞雞舒服而已
A: 以「性」和「生育能力」也是

Q:  忍蛙的羈絆進化是不是小丑進化？
A: 真正的羈絆VS虛假的羈絆

Q:  Prime 1 studio 的地平線ALOY購買店家？
A: 不要衝動…

Q:  異世界悠閒農家Web #759 關在家裡的日子
A: 村長跟獸人村長的女兒的女兒

Q: 先同居再開發！瑟瑟續作《AI諾娃-機娘育
A: 前作滿不錯的

Q:  跟不熟的人聊天用骰子帶話題這招好用嗎
A: 只有六面太少了吧，不如拿二十面骰出來

Q:  還有哪些是凍齡
A: 叫你的God再給你一具新的

Q:  妮姬 36小時 抱歉 講錯了是12小時喔
A: 昨天的10連是什麼名目送的

Q:  皮卡丘的黑雷有伏筆還是設定嗎？
A: 霸王色纏繞+黑閃+黑色衝動

Q:  對apex的教育感到疲勞
A: 你是玩遊戲還是被遊戲玩

Q:  竹蘭算是實質亞軍嗎?
A: 轉地面就鐵尾就沒減半了

Q:  白箱 幸好有追完 相當優秀的作品
A: 傻人有傻福 第二米蟲論

Q:  寶可夢旅途 132 作畫 前並武志  
A: 應該也有想低調工作的人吧。

Q:  我很好奇，神奇寶貝不是演很久了？
A: 你20年都沒看了 有差嗎

Q:  能同時展現和藹跟強悍是最高境界嗎？
A: 里昂也是

Q:  千瀧 Pocky日
A: 貼好貼滿

Q:  小智現在到底幾歲?
A: 旅行20年的10歲少年

Q:  賽車也有吃雞唷
A: Forza這模式有很久了

Q:  你第一次接觸寶可夢是啥作品、媒介或機緣
A: 電視上的動畫，應該是無印

Q: 藤本樹開新帳號了
A: 推特惡魔把妹妹變不見了嗚嗚

Q:  大木博士現在在想什麼
A: 馬上打電話安排讓小智去留學啊

Q:  這種東西配叫動畫？蠟筆小新畫超醜
A: 看風格的又不是看仿真的

Q:  好難喔
A: 就不要往右滑啊

Q:  秋葉原冥途戰爭 06 幹幹幹
A: 以為是搞笑 結果是硬派寫實

Q:  P網過氣男優成了微積分補教名師
A: 一定BL的啊

Q:  有沒有小鬼難纏的劇情？
A: 我不喜歡太敏銳的小鬼」

Q:  魔獸世界龍島廢案，現在重啟算不錯吧?
A: 有著更深連結的生命也不一定

Q:  C.C是不是當媽媽的好對象？
A: 年紀的話不只了

Q:  有沒有高亢激動的歌曲
A: 澤野弘之全部聽一遍

Q:  茂野大吾小學是小色鬼喔？
A: 要嘛車牌要嘛左轉

Q:  江南七怪會不會只輸在內力？
A: 金庸的內力等於DND的魔法

Q:  爪爪七年六亞拿冠跟小智誰比較勵志?
A: 今年是黃色的年

Q:  純愛才是最好看的劇情吧
A: 甜的吃久了偶爾想吃點重口味的

Q:  三代之間誰死得最有價值？
A: 你們以為雲隱的人口怎麼復興的

Q:  小智母子給2077編劇作會怎樣？
A: 會使用電光一閃的小智

Q:  toheart2只看環姐要怎麼看
A: 動畫我記得就木實的場吧

Q:  老是揚言要弄死別人是不是很孬種？
A: 希洛那個是指名為婚姻的墳墓吧

Q:  Cage這首歌是不是概括了鋼彈UC的歷史?
A: 的事，永遠放不下的私情...

Q:  八重神子見到散兵第一句話會講什麼
A: 聽說你跑到須彌丟人啊？

Q:  反派千金的最終魔王試養攻略
A: 哦哦!!!

Q:  「歡迎回家！」
A: 是我就直接上了

Q:  大木博士為什麼不把皮卡丘給小茂
A: 小茂的伊布大概也是爺爺多送的

Q:  寶可夢下一季會不會換製作公司啊？
A: 老任最近開了個動畫公司呀

Q:  小智以後該怎辦？
A: 人心終究是要回到故鄉的

Q:  鏈鋸人第一部結尾覺得還蠻不錯的
A: 我也覺得那由多沒有失憶…

Q:  如果榨精病棟有google評論會怎樣?
A: 護士每個都臭臉

Q:  戰神 諸神黃昏總監訪談：希望玩家體驗父子互動
A: 有10/10劇情，但是很舒服

Q:  被戶愚呂弟繞後背 幽助在想什麼
A: 戶愚呂弟要的是盡全力的戰鬥啊

Q:  負責精神喊話的熱血笨蛋人氣通常如何？
A: 真的喊了還衝的大概就是砲灰吧

Q:  水星魔女  伊蘭學長，請聽我的歌吧
A: 原來是墨丘里的部分

Q:  求推薦努力終會成功的作品
A: 金牌得主 在講ㄌㄌ溜冰的故事

Q:  Mumei為何總是欺負Kronii
A: 主子跟狗的概念

Q:  PSP 2022年健檢檢查
A: 然後UMD光碟機也是GG

Q:  吉卜力推特
A: 星戰不太可能是宮老做的

Q:  sana居然是1999年出生 太年輕了吧
A: 路人的op真的都做的很好

Q:  蝙蝠俠配音Kevin Conroy去世
A: R.I.P. QQ

Q:  折木 千反田的Pocky Game
A: 讚啦!!!!

Q:  小智最大的黑歷史是哪件事?
A: 我最不能接受的都是在合眾

Q:  明後天多少洽友會去呢?
A: 感覺會場的陽氣會比軍營還濃密

Q:  鐵血孤兒 手游原創新鋼彈(七星側)
A: 迪蘭薩的造型比較洗練

Q:  寶可夢朱紫 疑似對第三神的描述(雷)
A: 從下往上看的胖丁

Q:  中央憲兵都怎麼ㄋㄨㄥˋ ㄙˇ 政敵？
A: 噁毒甲 嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  Towa: 阿夸彗星有在低頭反省了
A: Towa 有我就好了

Q:  瑪奇瑪怎麼可以這麼噁爛啊？
A: 未來最棒！未來最棒！！

Q:  看韓漫解說的油土伯被ban
A: 松菇ㄏㄏ

Q:  手遊好幾個月沒上 一上成了會長到底
A: 代表其他人陸續在退坑了

Q:  緋紅之王能跳過敗者成塵嗎
A: 知道情報的當下就必輸了

Q:  妮姬暢銷登頂台服送高級抽抽券*10
A: 日服還有送12小時的資源

Q:  獵奇奶人妻 巨乳蘿 都擠?
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  普通人不能開鋼彈是怕神機錯亂？
A: 米米不就開給你看了

Q:  白色的狗究竟有多賤  大家知道嗎
A: 不是綠色的狗我可是不會推的

Q:  其實只要把夏亞一個人獻祭出去就好了吧
A: 這台不是鋼彈 我如此判斷

Q:  葬送的芙莉蓮 104 情報
A: 這世界的人命實在有夠硬的

Q:  小智歷代大賽陣容中哪一隻最戳?
A: 煤炭龜跟土台龜吧

Q:  女孩兒在弟弟面前換衣服很正常嗎==？
A: 等我有姊姊之後回答你

Q:  笑死，一點進巴哈
A: 西洽也雷的差不多了啊

Q:  皮卡丘接下來會受到怎樣的待遇？
A: 人妻高居不下，好色喔

Q:  水星魔女  學長們來吹蠟燭囉
A: 狸貓天然黑越走越遠了

Q:  朱紫如果是小智繼續當主角要怎麼寫?
A: 有奇樹就好了

Q:  寶可夢算是後面又翻紅嗎
A: 你說的是台灣 國外一直都很紅

Q:  大河內腦子在想什麼
A: 在想怎麼有人在乎這種事情

Q:  遮一眼的女主角是不是很少
A: 我以為是你問的獨眼的

Q:  邊看世界盃足球賽邊玩遊戲有多爽?
A: 足球等進球在看就好

Q:  耶穌基督顯靈啦 推特認證的藍勾勾帳號
A: 有藍勾勾肯定是真的耶穌了吧

Q:  放學後失眠的你104-你們給我認真念書啊
A: 還因此更明顯了

Q:  妮姬cosplay 震動還原
A: 這太神了怎麼做到的！？

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_010天
A: 角色外型讚～

Q:  其實根本不用怕小孤獨被搭訕吧？
A: 這種的都會被肉食男攻略

Q:  皮卡丘總族值320
A: 你說的是皮卡丘，但他是皮神

Q:  踢人露出內褲第一個想到哪個角色?
A: 胖次狂襲

Q:  朱紫跟戰神，哪一個會是本月冠軍？
A: 我只記得戰神3賣的蠻好的

Q:  小智奪冠陣容6隻中誰最混分？
A: 嚕嚕米務實 嚕嚕米可愛

Q: Fw:  法米通週銷 2022/10/31-2022/11/6
A: 要島了

Q:  綠色的東西不是變紅就是變黑
A: 白色的南極章魚剖開來是藍色的

Q:  旅途接下來演小智後宮失火如何
A: 皮神：是在爭什麼

Q: 邊打字邊搖桿！慾叫於樂《胖次 打字練習》
A: 打字版是二代的惡搞版

Q:  小智與他一路以來的旅途夥伴們 
A: 完了 還真不知道少誰

Q:  庫洛姆美圖
A: 我婆

Q:  上天眷顧的人真的存在嗎
A: 三歲自耕農？其實蠻多的吧？

Q:  HOLO 7期是不是該出了？
A: 已經追蹤幾個畢業的了

Q:  童年回憶還剩下誰還沒結局？
A: 你是不是忘了新之助？

Q:  魔物獵人物語2有料嗎
A: 是阿公的故事

Q:  艾嵐看到小智奪冠時在想什麼
A: 我是誰、我在哪、我要去哪

Q:  為啥當年家庭教師人氣輸海賊王
A: 家教根本就腐女的玩具

Q:  小智該回頭找智女郎了吧
A: 小豪回收就好了啦

Q:  要不被雷到旅途劇情是不是非常困難?
A: 所以我追直播

Q:  瑟蕾娜會跟小智說什麼？
A: 讓我看看你的極巨化吧 小智

Q:  小智跟Deft誰奪冠的過程比較勵志？
A: Deft是劇本都不敢這樣寫

Q:  為什麼三人組幾乎都是兩男一女
A: 兩女一男是要演黨爭的吧

Q:  卡露尼現在在想什麼？
A: 卡露妮去抓一隻悖論沙奈朵吧

Q:  八大師決賽的主播是統神會怎麼播?
A: 鏡頭轉到丹帝

Q:  為什麼小智10歲 但是奪冠花了25年
A: 那邊的一年跟這裡的長度不一樣

Q: 美國法院駁回Riot告無盡對決抄襲案
A: 中國人中國事

Q:  以前神奇寶貝出的漫畫有看過嗎？
A: 分屍的是特別篇吧

Q:  各聯盟要開什麼條件才能留住小智？
A: 我要將我的天賦帶到阿羅拉

Q:  丹帝有沒有可能賭外圍
A: 皮神演了25年 皮神也賺爛了

Q:  Do it yourself的主角適合做什麼工作?
A: 社工

Q:  小智如果來打台灣賽區會怎樣
A: 但是我真的從小看他比賽啊XD

Q:  下週朱紫銷量要爆炸了吧？
A: 預購早就爆了

Q:  澀谷街頭螢幕播放小智奪冠消息
A: 路人：幹我逛個街也要暴雷

Q:  當初的智黑們現在感想如何？躲在廁所嗎？
A: 是贏了嗎

Q:  有哪些作品有合理化奇裝異服的？
A: 齊木楠雄的災難

Q:  小智代替Faker打Game5會贏嗎
A: 人家打25年

Q:  我還是覺得不能接受XYZ沒得冠
A: 別在廁所了 早點出來吧

Q:  龍珠超是沒哽了嗎
A: 真的沒梗了

Q:  電鋸人也太色
A: 帕瓦可愛 帕瓦可期

Q:  戰犯是丹帝本人吧？
A: 明明就無極==

Q:  百合オタに百合はご法度です!?  完結
A: 百合果然是我自己

Q: 次子會給安妮雅亂取綽號 叫她豬鼻安妮雅嗎
A: 豬鼻臉真的沒嘲諷臉可愛QQ

Q:  Pewdiepie開箱日本街機遊戲
A: 縮圖的這臉像是吸過毒的

Q:  小智冠軍感言會說什麼？
A: 我已經不是我的我

Q:  小智皮卡丘有可能換角嗎？
A: 換角就不看了

Q:  Do It Yourself 前面兩代去那了？
A: 我最討厭你這種直接敏銳的觀眾

Q:  妮姬才是真正的放置遊戲吧？
A: 雲的時間比玩的時間多

Q:  無敗冠軍輸掉跟70勝被橫掃哪一個比較慘
A: 73亞最慘吧，歷史笑話

Q:  你們覺得盧卡斯拍星戰789會吃書嗎？
A: 反正789就是目前的終極下限

Q:  比雕回家跟酷拉皮卡下船哪個會先達成
A: 太早

Q:  丹帝現在還會感到害怕嗎?
A: …………

Q:  God knows跟Don't say lazy能分高下嗎?
A: God knows還是比較讚

Q:  多重人格的動漫角色?
A: 照你例子推的話 里包恩的十代

Q:  小豪打電話給小智會講什麼？
A: 冠軍是你的 下季主角是我的

Q:  魔獸爭霸3跟世紀帝國2哪款較難？
A: 應該說世紀3走a很弱

Q:  忍蛙當時看著皮神想說什麼
A: 學長我對不起你學長

Q:  丹帝的贊助商在想什麼
A: 丹帝早就財富自由了 撤廣告了

Q:  福星小子(她來自煩星)第一集小感
A: 異世界天選之人的也很多

Q:  當年XY皮神壓軸是不是就拿冠軍了？
A: 皮神：我當年以為學弟你行的

Q:  孤獨搖滾仿專輯封面
A: 太優秀了吧笑死我

Q:  所以小智接下來可以接贊助了嗎
A: 他不是已經當了大木博士代言人

Q:  智媽再生一個當主角如何
A: 大木博士喜歡這篇文

Q:  水星白毛狸貓無碼！！
A: 樓下支援狸貓交配圖

Q:  所以我寶可夢要從哪裡開始看？
A: 小智戴上草帽的那集開始看

Q:  大木博士現在心裡在想什麼？
A: 我體內的大木已經長的這麼大了

Q:  這樣寶可夢算完結了嗎
A: 別隨便完結啊 還有豪哥要看

Q:  小豪跟水君會是未來的動畫主角嗎
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  丹帝粉覺得誰是戰犯
A: 他自己調度那麼爛 自己負責啦

Q:  雕哥出來跟皮神說了什麼？
A: 幹你娘是要來接我了沒

Q:  小勝太慘了吧
A: 他被拉魯拉絲預定了

Q:  水星魔女  古爾學長幫助協會募款中
A: 古古你的流浪生活很愜意嘛w

Q:  感覺旅途為了展示GO的一球搞亂太多東西
A: 我有超重球.jpg

Q:  小智是阿羅拉之光還是關都之光
A: 現在早就是阿羅拉的小智了

Q:  妮姬的頭是可拆卸的嗎？
A: 有問題叫果醬爺爺出來就好了

Q:  雪女:只是一晚的話...
A: 結果是男的融化消失了

Q:  東南亞的玩家可以區別我們跟中國人嗎
A: 東南亞人：分得出來，但有差嗎

Q:  大木博士要怎麼阻止小智回真新鎮?(雷)
A: 讓他去美國讀博士

Q:  小智冠軍真的有料嗎 會不會被沒收？
A: 檢舉看看就知道了

Q:  丹帝粉會抗議裁判不吹請皮神驗尿嗎？
A: 會罵對面的耿鬼是替補中的替補

Q:  這手遊廣告有人跟我一樣第一眼看錯嗎？
A: 營運習得了放置的技能

Q:  中田讓治：切嗣生日快樂
A: 愉悅

Q:  卡洛斯的紫色老太婆是神棍認證了吧?
A: 小智就真的登上巔峰（物理

Q:  現在還有人敢嘲笑阿羅拉是白癡賽區嗎
A: 好了啦 油門

Q:  大家想看小智跟誰野餐
A: 問就是小剛

Q:  黃老鼠是不是展示啥叫「叫你總a出來打」
A: 不要再相信藍色學弟了

Q:  寶可夢  小智引退論
A: 是該退了 不要一球超人就好

Q:  小智學歷算小學生對吧？
A: 在台灣，小學畢業也能直攻碩士

Q:  忍蛙是不是輸在朋友太少？
A: 皮神:我還以為學弟你行的

Q:  現在哪裡可以看寶可夢啊?
A: 官方授權都是授權當地語言

Q:  小智會去找大比鳥嗎
A: 被少了左手的男人帶走了吧

Q:  妮姬的指揮官到前線作戰都在幹嘛？
A: 趴在屁股後面說好臭

Q:  回頭看竹蘭戰，發覺竹蘭根本是先知吧？
A: 竹蘭我打贏能一穿二丹帝的皮神

Q:  卡洛斯地區該被編制成外卡了吧？
A: 我們卡洛斯就是比較爛的賽區

Q:  小智未來會去當博士嗎？
A: 10歲的博士嗎

Q:  火箭隊的實力有幾強？
A: 果然翁如果不演的話可以冠軍

Q:  30歲無職 跑去日本留學好嗎？
A: 家裏有錢,想幹嘛就幹嘛

Q:  艦收動畫的OP
A: 你跳傘了人也不一定救的起來吧

Q:  XY過程接旅途收尾 是神作嗎?
A: XY打贏的爽感還是比較高

Q:  小智這樣算成為神奇寶貝大師了嗎？
A: 神雕都來了 一定是大師

Q:  族長到底刷箱刷多兇？
A: 直接找工作室還可以24/7

Q:  夏亞跟阿姆羅再會為什麼要用的這麼夢幻
A: 真愛

Q:  寶可夢朱紫動畫該不會要換主角吧？
A: 換主角可以啊，不要小豪就好

Q:  小智拿冠軍的當晚會怎麼慶祝?
A: 滿滿的三明治 瘋狂野餐

Q:  比鵰現在在想什麼？
A: 牠的精神回來了

Q:  阿蘭現在在想什麼
A: 我卡洛斯大會冠軍真的是運氣好

Q:  寶可夢大師賽決賽有實況聊天室會如何？
A: 這隻皮卡丘吃藥了吧，驗尿啊

Q:  C101攤位數
A: 馬娘都綁住雙手在跑的（x

Q:  男生遇到帥氣成熟的男人也會心動動嗎？
A: 會啊！肛門會癢癢的！

Q:  明年百合姬封面 我的老天 めばち
A: 還不到慌慌張張的時候

Q:  星十字軍團搶走斑目一角的卍解會很幹嗎?
A: 禿頭 就你的卍解最沒用

Q:  今日The First Take: Yama-色彩(間諜ED)
A: 推

Q:  東津萌米-穗姬
A: 我要吃飯

Q:  小孤獨碰到孤獨美食家會怎樣?
A: 了他也會上網公審吃了我1

Q:  聊ACGN 跟自己的擔當可能變成社交手段嗎
A: 擔當是什麼意思

Q:  碧藍航線X 萊莎的鍊金工房 11/18生放
A: 就沒有以前那種很直球的色了

Q:  小智究竟會不會冠軍呢？見證智皮封神！
A: 太爽啦暴打丹帝

Q:  旅途這集作畫也太猛了吧
A: 前並回來了！？

Q:  我知道你喜歡這種泳衣
A: 我們是夾到皮 她是夾到乳頭

Q:  小智vs丹帝 不負眾望!!
A: 可以換人演主角了吧

Q:  妮姬 傷害公式
A: 原本是正常甚至疊滿還蠻痛的

Q:  阿夸是不是很會打官司
A: 也有一部叫王牌大賤碟

Q:  星十字騎士團算是共用血條嗎
A: 你的就是我的，我的還是我的

Q:  日本是不是會撿中文圈漢字去用？
A: 真的裝潮用的

Q:  雷電影怎麼覺得自己當的很好?
A: 她有在反省了

Q:  自來也怎麼一直有錢玩女人喝酒？
A: 他的s任務是三忍接最多的

Q:  喜歡的遊戲會重複購買嗎 ?
A: 會買重新上數位版的遊戲

Q:  Arcade 破億！？
A: 包apple one順便的吧

Q:  黑豹2的鋼鐵心造型被笑了
A: 全球的人想法都一樣XD

Q: Fw:  Comiket中選的繪師爸媽們
A: 請告訴我大咖到開展的有哪些？

Q:  無形帝國的人哪邊來的
A: 恐懼仔就是死前被拉進老鼠會

Q:  靈王的其他部位會出現在哪裡
A: 靈王是公的還是母的？

Q:  一護去黑暗集會如何
A: 應該能贏大僧正吧 聽不到念經

Q:  這位妮姬這樣子真的有辦法射槍嗎？
A: 誰管她能不能射 我能射就夠了

Q:  水星 請問有沒看第0集的觀眾嗎
A: 我也是上禮拜才知道有第零話

Q:  冬馬算不算類孤獨的角色
A: 她不是渴望被肯定的怪物

Q:  跟風載惹妮姬
A: 拿刀的 很强很潮

Q:  牙吠銀狼到現代要找什麼工作才好呀？
A: 撞球吧 桌球是乒乓球

Q:  水管的手遊廣告
A: 沒有頻道是無法投遞影片廣告的

Q:  櫻井孝宏 取消在jump fes咒術舞台出場
A: 你這玩弄女人的傢伙

Q:  後藤一里有被霸凌的經驗嗎？
A: 她有很負面嗎？ 還好吧

Q:  涅+平子+修兵能打贏騎士團嗎
A: 修兵的卍解又是什麼

Q:  寶可夢朱紫 大家都選桐人不要洛克人？
A: 星報！！！！！！！

Q:  降世神通 柯拉傳奇的敗筆是什麼？
A: 有吃書嗎？怎麼跟我看的不一樣

Q:  日本動畫收視:我英、水星持續上升
A: 就…好看 沒什麼好討論的而已

Q:  炎殺黑龍波在當年是潮還是中二？
A: 又潮又二又二又潮

Q:  東京卍復仇者 最終回 情報圖
A: 我的黑色衝動齁不住了

Q:  妮姬 抽卡機率是不是怪怪的…
A: 曬就曬 扯一堆狗屁

Q:  幫忙壓一下腳好嗎？
A: 錢

Q:  安土城有兩個老闆~哪個比較爛?
A: 觀音寺城：你有考慮我的感受嗎

Q:  刺客教條比較推起源還是奧德賽 ?
A: 奧德賽的地圖比起源大嗎?

Q:  煉獄不是火焰地獄的意思
A: 的靈魂待著等最終審判的地方

Q:  真島浩是不是先知
A: 哪有先知是三個人的

Q:  "學不來"結局是戰略上的錯誤嗎？
A: 有老師線，我想很多人都好了

Q:  妮姬 酒空喝醉的劇情
A: 看婆的故事讚讚讚

Q:  能讀心是不是不全是好事
A: 能開關的話還算實用的能力啦

Q:  尼爾手遊有料嗎
A: 走路遊戲 不知道客群是什麼

Q:  少女歌劇除了TV版還有什麼要補啊
A: 劇場版/演唱會/舞台劇

Q: Fw:  Δ「聽、聽說今天是Pocky日…」
A: 十年

Q:  寶可夢朱／紫更新Ver1.0.1今天發佈
A: 記得上次也是上市前就有更新了

Q:  喜歡哥哥的前女友
A: 哥哥都醒了弟弟別再睡了

Q:  最近有沒有硬漢系作品
A: 黃金神威

Q:  涼宮春日和夏娜是誰啊
A: 十年後：雷姆...是誰？

Q:  孤獨搖滾，為什麼不兩個bass手？
A: 是什麼和弦是由bass決定的

Q:  寶可夢 故勒頓跟密勒頓布偶
A: 朱神獸呆呆的可愛

Q:  怪獸8號 74
A: 真的換副隊長當主角會比較好

Q:  我NTR你的NTR
A: 你敢操我的馬 我就幹你的媽

Q:  艦娘在歐美會被抗議嗎
A: 田中我做爽的 你們慢慢抗議

Q:  護庭番隊苦戰是因為強者一直被拔掉吧？
A: 痣城小說就輸雙手拿刀的更木了

Q: 你心中經典的姐係角色？
A: 大環姐還能再戰十年啊！

Q:  阿妮斯感覺就是有故事的女人.. #妮姬
A: 層是不知道的 規格可能很特殊

Q:  寶可夢朱紫大家怎麼選？
A: 紫的博士甲甲的 所以我選紫

Q:  帝愛集團的奴工 可以請病假嗎?
A: 地下生病只是等死而已

Q:  降世神通新電影計畫 預計2025
A: 政治要正確了嗎

Q:  大家亂馬1/2(七笑拳) 喜歡哪個女角?
A: 珊璞和右京啊

Q:  傳說對決有辦法自訂出裝後按順序出裝嗎
A: 他會先跳你指定裝備的前置裝

Q:  中岡：來玩pocky game
A: 山田等換新皮就可以玩了啊

Q:  鈴芽的門鎖 すずめの戸締まり 有雷心得
A: 最紅的反而是貓的電影

Q:  散兵摸草神奶在想什麼
A: 草神不是在照顧他嗎

Q:  藍染會有六道骸的能力嗎
A: 面關的是誰

Q:  寶可夢朱紫 新寶可夢圖鑑介紹（雷）
A: 把你做出鎚子 那麼凶的工匠喔

Q:  NTR防治計畫
A: 會被睡走的女友就不要了吧

Q:  原神蘿體為何都是平板
A: 巨乳蘿嘔嘔嘔嘔

Q:  決勝時刻MWII戰役劇情心得
A: 不把這兩者拿來比對的

Q:  鋼彈官方YT Z鋼彈 TV版
A: 來了來了

Q: 《戰地風雲2042》將登錄XGP全平台12月免費
A: 現在已經修到可以玩的程度了吧

Q:  水星魔女  你從風靈聽到了笑聲 San值檢定
A: 本來以為是單挑 結果是圍毆

Q:  藍染最後怎麼會乖乖回去關？？
A: 住他 有機會限制他的人都死了

Q:  有什麼手遊是營收持續成長的？
A: 板上常說的原不也是還在爬嗎

Q:  用祝福唱出鋼彈中出現的機體
A: 笑死

Q:  傳Sony攜手NCSoft合作，將開發《地平線
A: 完了 要辱SJW了

Q:  這種萬聖節裝扮連ACG都沒見過
A: 迪士尼絕對不會允許的www

Q:  鶴見中尉跟瑪奇瑪 誰的支配比較強
A: 了才被支配，變屍體的確比她弱

Q:  阿良良木曆算潮男嗎?
A: 噁男 最噁的那種

Q:  哪部作品的兄妹關係描寫較為貼近現實
A: 輝夜的白銀兄妹也滿正常的

Q:  以後打LOL要怎麼噴隊友?
A: 問號 noob crap

Q:  oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
A: 現在是都認為推特自帶點嗎？

Q:  來自深淵S2在演啥
A: 沒看劇場版就少了半季的劇情了

Q:  半獸人英雄物語 web 6卷 惡魔與龍
A: 轉職魔法劍士一定被吹爆

Q:  團長其實才是最好色的吧！？
A: 看隔壁的日南就知道

Q:  Kobe+Nash+Gasol+DH+MWP能幾冠
A: 我阿嬤來帶都冠軍

Q:  最後boss太強，想不到主角要怎麼贏的作品
A: 獵人的蟻王也是

Q:  玩馬娘是不是比上班還累
A: 憑什麼我要上班手機不用上班

Q:  一些遊戲營收趨勢
A: 的話是一定會降下去的

Q:  Steam怎麼沒有雙11特賣:(
A: 畢竟是中國的節日而已

Q:  兩津勘吉「我要美酒加咖啡 一杯再一杯」?
A: 酒其實有套咖啡的

Q:  葉王火轉水的劇情是不是很潮？
A: 主角們讀的攻略本還是他寫的勒

Q:  [瑪奇] 請教一下新的貿易系統
A: 砍半是什麼情形??

Q:  幻塔10月份營收
A: 不是啦 幻塔其實做的也很好啊

Q:  很多人誤會的「精日」，還有艦娘疑問
A: 你嘗試去釐清才是中了他們的道

Q:  公主連結10月份營收
A: 公連都快變成真正的放置遊戲了

Q:  今天是兩位劍士的生日
A: 不認識飛影 所以是索隆～～～

Q:  11/11是佐倉杏子日
A: 錢

Q:  跟東南亞人打lol 有啥實用必學的英文？
A: /ff

Q:  男友變成了女孩子
A: 不是藤本樹

Q:  失婚後宮 34 與13個女同事一同三溫暖
A: 男主本來就無能,有差嗎

Q:  異世界悠閒農家 漫畫215話
A: 這是賽亞人的訓練方式XD

Q:  雙十一，還真戰孤愁！
A: 魔界的功夫比較極端！

Q:  蔚藍檔案十月營收
A: 以盆栽遊戲來說這樣就很賺了

Q: Fw:  決鬥
A: ??!!

Q:  如何追法蘭秀秀的Live演唱會
A: 感謝佐賀王回覆！！！！

Q:  關於轉蛋機率的官方黑箱 哪些是可能的?
A: 好像是傳說對決的造型?

Q:  少女前線 伺服器大爆滿
A: 要島了嗎，沒錢買伺服器了

Q:  處女懷胎這種事現代真的不可能發生嗎？
A: 膜上是有洞的

Q:  櫻井政博 晚上開車看到白色不明物體
A: 扭來扭去的那個東西

Q:  安土城是怎麼出事的？
A: 還有上位版的絢爛佐倉，節哀

Q:  朱紫偷跑 全種族值和生蛋系統
A: 原來是野戰 還以為是野餐呢

Q:  妮姬如何補償才能度過難關
A: 不要被打臉就抹人家是護航的欸

Q:  寶可夢朱紫 本代boss（雷）
A: 所以是有相同的兩隻封面神？

Q:  蟲族的三本爛成這樣 之翼要怎麼負責？
A: 先幫艾澤拉斯把那把劍抽出來

Q:  藤本樹怎麼會寫出這種劇情
A: 你指望會盜妹妹帳號的人做什麼

Q:  遊戲中奇樹的衣服
A: 妊天堂，我的超人

Q:  倉田厚是新世代天份最高的棋士嗎
A: 倉田的老師不是塔矢名人？

Q:  寶可夢朱紫 部分色違
A: 槌子是本體 拿著它的是支架

Q:  今天是Pocky日
A: 常夫

Q:  體驗18世紀鳥事 飛禽律師之事件簿 中文版
A: 主角是鳥   買

Q:  柯南讓你印象最深的案件
A: 雪山山莊是被3D害的吧XD

Q:  妮姬伺服器大爆炸
A: 神作之路有你有我

Q:  哪個最讓你羨慕？
A: 他開心真誠的笑容

Q:  不道德公會的櫃台人妻還是處女嗎?
A: 你要不要聽聽看你自己在講什麼

Q:  怎麼可能撿到槍通知/交給警察還違法啊
A: 都是細節只是你沒注意到啦

Q:  有頂著名族的名卻根本不正統的人物嗎
A: 血脈也是本家的，其實很賺

Q:  吉勒摩·戴托羅之皮諾丘 預告
A: 這仙女是從迷宮飯過來的嗎

Q:  今年TGA廣告大會(x)頒獎期待看到什麼作
A: 小島秀夫跟微軟合作的前導預告

Q:  孤獨搖滾-05(雷) 小孤獨怎麼那麼會寫詞
A: 這首沒有小孤獨說的那麼灰暗

Q:  藤本樹妹妹的推特被鎖了
A: 對馬斯克使用炎拳吧

Q:  新手塔刷一千次會封頂喔
A: 那你刷十萬篇文章會怎樣

Q:  失婚後宮 34 大型社死現場
A: 反正他硬不起來

Q:  John Wick: Chapter 4 捍衛任務4預告
A: 3蠻好看的啊

Q:  異世界不倫勇者/第2部第20話/ 
A: 要吸土了

Q:  Lycoris Recoil莉可麗絲聖地巡禮 宮古島
A: 推~感覺天氣好的話一定很美

Q:  妮姬 之後的角色？
A: 右邊的 我已經想舔她了

Q:  如果是魔獸會怎樣幫助小孤獨？
A: 魔獸EASY

Q:  去看了すずめの戸締まり（有雷吧）
A: 這次能衝擊200億嗎

Q:  現在色色漫畫都會加年齡提醒嗎
A: 你不知道日本JC都18歲嗎?

Q: Fw:  吉勒摩·戴托羅 瘋狂山脈試鏡短片
A: 的珍奇櫃影集還挺不錯的

Q:  FX戰士換成FTX戰士會怎麼演
A: 通通一起上天台阿，誰也別想跑

Q:  魔獸擁有鬥士龍有多屌 ?
A: 鬥士龍還好 重點是第一的頭銜

Q:  [艦娘] 回到宿舍都在播ED了...幹幹幹幹幹
A: 現充請你下去

Q:  朱紫 辣個蛙(偷跑大雷
A: 尤其是四代前的

Q:  明教沒升遷管道嗎？
A: 一定都嘛要獲得一定人的支持

Q: 《新小森生活》「內測」即將啟動 展開招募
A: 靠 又復活了喔

Q:  獵魔士：血源 正式前導預告  Netflix
A: 不是不演了才搞啊，這早就拍了

Q:  水星的魔女 Ep6 好評率 92.3%
A: 伊蘭股民按不下去5也是正常的

Q:  為什麼有人會怕吃青椒
A: 好吃 難吃的是絲瓜茄子這種

Q:  有哪些被腰斬（物理）的主角
A: 但如果不限定主角的話

Q:  「還記得第一次」玩線上遊戲的回憶嗎
A: 在這之前都是玩同學的

Q:  千年來孤獨的香瓜搖滾
A: 所以後來有帶哈密瓜種子回去給他種應該扯平了哈哈

Q:  音速小子的世界觀跟劇情很沉重嗎？
A: 大冒險的部分蠻沉的

Q:  菜鳥鍊金術師的OP疑問
A: 也沒甚麼奇怪的

Q:  散兵是哪步走錯了
A: 亂講 神之心明明是發給阿姨的

Q:  艾莉雅怎麼生出優尼的
A: 優妮學姊 很可愛！

Q:  GIANT KILLING逆轉監督休載兩個月以上了
A: 中文版的進度讓人絕望

Q:  如果是孔明會怎麼幫小孤獨
A: 孔明應該會去給大天使撿

Q:  西索&瑪奇
A: 好懷念的畫風

Q:  有動畫魔改原作好的例子嗎？
A: 一些少女漫的動畫也都是會魔改

Q:  新海誠 音楽の扉 Spotify公開
A: 鈴芽

Q:  你各位對於ACG角色最不能忍的地雷是什麼
A: 了附近正常人的標準會看的很煩

Q:  帶魔獸玩魔獸然後看魔獸,魔獸會說什麼?
A: 帶去PUB見識更多魔獸

Q:  トワツガイ SQEX開始宣傳的新手遊
A: 哀太苦了 翻的這麼認真

Q:  「在你面前的可是柱啊！」
A: 龍貓，在你面前的可是威柱啊！

Q:  魔法禁書目錄系列要怎麼補?
A: 3，從興趣的地方開始補

Q:  台灣的BL出版也太誇張了
A: 同樣的書可以買五六本…

Q:  寶可夢 草貓特性 二級反轉
A: 改一次反而原本的屬修沒了

Q:  JUMP三本柱參加動畫投票能拿前十嗎
A: 藍染應該有名次

Q:  第一次看到魔獸會很震驚吧
A: 巫后太強了 根本毒龍膽一直偷一直爽

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_009天
A: 推

Q:  第一次玩到魔獸會很震驚吧
A: 而且以前的劇情算寫得很好

Q:  獵人是Jump的什麼柱？
A: 前三本柱

Q:  星海遊俠6 初玩
A: 六出了喔!?

Q:  琴酒伏特加坐雲霄飛車時帽子都不會飛嗎
A: 那是本體 當然不會飛

Q:  有多少人是從小玩魔獸長大的?
A: 我玩暗黑長大的

Q:  台灣還有哪些快閃跳舞的歷史紀錄？
A: 台灣每個禮拜幾乎都有快閃啊

Q:  Memento Mori 和 妮姬 的營運誰比較好
A: 讚，課金的錢就當買音樂了

Q: 自宅警備員2是不是說明了該承擔時要站出來
A: 是被電擊的那部嗎

Q:  Do it yourself的媽媽
A: 我喜歡虐豬的那個媽媽

Q:  音樂漫畫曲子是動畫化後才編嗎
A: 看作詞作曲編曲，不就知道了

Q:  水星魔女  你要怎麼辦，蘇萊塔墨邱莉
A: 笑死 第九隻算住下來了嗎

Q:  妮姬 我第一次看到活動掉落機率從0開始的
A: 我的10抽被吃了QQ

Q:  寶可夢朱紫yt直播
A: 都沒有的樣子

Q:  朱紫新特性/技能
A: 固拉多:姓固的都會開晴天是吧

Q:  如果統神有面板素質，幸運是多少??
A: 光他取到003就有A了

Q:  文靜的學生會長
A: 左轉 不對這是黃油吧！

Q: 工作室賀喬爾與奎爺歡樂舉杯飲血情同兄弟
A: 奎爺來打高爾夫球

Q:  寶可夢朱紫 新寶可夢情報（雷）
A: 這隻是三隻融合了吧

Q:  最弱的哥布林
A: 讚啦!!!

Q:  為啥有死神引退
A: 京樂參加過的魂葬就夸屋敷吧

Q:  原來小孤獨有出現在芳文的女孩的釣魚慢活
A: 的臉圓圓的。

Q:  有大爆噴的ACG作品嗎?
A: 毀滅的噴射白光

Q:  美波 吉他彈唱歌回&11點新歌MV首播
A: 推 正在聽

Q:  有傷離別離別雖然在眼前的作品嗎？
A: NTR

Q:  秘境探險4有超越2013古墓奇兵嗎?
A: 哥哥就是個劇情推動器而已

Q: 兔田開始FGO瘋狂刷箱了
A: 我在古戰場 不然也刷箱了

Q:  寶可夢朱紫 偷跑 四天王之一
A: 這是那個蟲館主的女兒嗎？

Q:  網遊 英雄傳說 曉之軌跡 主線劇情完結
A: 接下來的不是傳說中的空軌M嗎

Q:  異世界迷宮裡的後宮生活 65 這誰忍得住
A: 中出好快 好想多看一點

Q:  水星魔女  我只是拿個熱水而已嘛
A: 古古的二創太有哏了

Q:  祖克伯跟川原礫合作有沒有搞頭？
A: 各色人種的後宮群

Q:  五天賺了33億的幼女
A: 溫迪：我是無性別喔

Q:  惡靈古堡8，為什麼伊森沒被抓去研究？
A: 也是有伊森的體質才能生出蘿絲

Q:  艦娘大喊：我不要去拉包爾！
A: 肖特蘭也很爽，戰果超養生的

Q:  實力至上十九卷 - 櫛田桔梗特典
A: 毒奶暈爛了

Q:  這季兩個社恐女主是不是都很讚
A: 狸貓沒有社恐

Q:  入間同學入魔了！276 人事異動
A: 歐佩拉的性別就是歐佩拉

Q:  索妮亞一直跟著我是想幹嘛？
A: 從你身上找博士論文的靈感吧

Q: 族長主題年到來！hololive新年賀卡全員兔
A: 中間的服裝評論是怎樣w

Q:  黃昏跟約兒有機會通過獵人試驗嗎?
A: 約兒可以 黃昏勉強可以

Q:  騎砍2的日本戰國mod，感覺比光榮強了
A: 這挺像幕府2的騎砍版

Q:  一個Steam Deck+NS+VR+6dof控制的遊戲機
A: 這活的下去喔？

Q:  品質好的可脫Figure一隻要多少$$
A: 幾萬元可以買很爽的那種

Q:  組模型一問
A: 找人買殺肉零件

Q:  小孤獨是不是很欠人拉正？
A: 像遙仰凰華的八乙女那樣嗎

Q: 瀨尾公治《女神咖啡廳》動畫公開聲優、製
A: 主要他的畫工真的喜歡

Q:  可可蘿媽媽還能再進化的嗎
A: 再進化就變吳國太了吧

Q:  妮姬活動抽
A: 我沒是耶 也是國際日服

Q:  東京卍復仇者 全彩版 2023年1月17日 發售
A: 彩色衝動笑死

Q:  遇到剪刀腳鎖頭該如何掙脫
A: 肩膀上有花的都給我進來！

Q:  這大概是w裡面最強的支援記憶體集結了
A: 這個戴上去走路都是問題吧XD

Q:  2077動畫 該選日配還是英配？
A: 因為遊戲，我是習慣英配啦

Q:  寶可夢朱紫 各種對戰BGM (雷)
A: 太晶的很讚欸

Q:  美式遊戲為什麼在日本好像都不紅
A: 日本人就不太用PC你是在..

Q:  多多良小傘 加入保護傘公司會怎樣
A: 你要問山女加入比較有搞頭

Q:  為什麼甘雨可以露胖次
A: 問就是璃月傳統服飾

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 99 大中計
A: 哈.哈..直線 怎麼沒有馬

Q:  GTA5當初沒改編成美劇是不是很可惜
A: 晚了拍不出來了

Q:  玩vic3真的需要去讀國富論和凱因斯嗎
A: 你看下面的回覆都在吐槽了

Q:  啊 所以Lycoris那個真島到底
A: 穿防護衣都是吉松策畫的

Q:  漫畫太郎新連載：漫古知新
A: 火鳥老師的同類的意思嗎？

Q:  一群互不認識的男女被關進了密室房間中
A: 好吧 畫不出來就出去吧(咦?

Q:  斬月大叔個性怎麼跟某人差那麼多(雷
A: 天鎖斬月是千年前的潮友哈

Q:  符文工廠3重製版特別節目開始啦
A: 5代大家都想幹人妻狐吧(?

Q:  索尼未來主機晶片是否日本製？
A: 日本製的PS非常稀少

Q:  中岡：我都知道...
A: 有露醬的味道了

Q:  太鼓達人YTer 都是用什麼版本R
A: 那是模擬器

Q:  玩具總動員的玩具會看到主人打手槍嗎
A: 情趣玩具也是一種玩具：（

Q:  男生是不是更懂女裝
A: 應該是懂最硬的穿法

Q:  天命奇御2 歸途 男女主新立繪
A: 男的原本那個眼神好像比新的好

Q:  文明帝國6是神作吧
A: 玩下去等等就發現明年了

Q:  溫瑞安的小說為什麼總是被玩性轉梗
A: 不過那版本的無情滿帥的～話說

Q:  咒術迴戰第一季動畫補完。
A: 者成功表達了他的想法

Q:  我終於脫離B站！成功註銷帳號了！
A: 紅的喜氣，恭喜脫離苦海！

Q:  鋼彈-決鬥
A: 準的機體

Q:  如何解決黑魔導女孩設下的陷阱
A: 電子人造人：你說什麼陷阱卡

Q:  戰神 諸神黃昏 戰鬥說實在沒改善多少
A: 的憤怒奎爺了

Q:  在校慶上表演孤獨搖滾的歌 能受歡迎嗎
A: 你能彈的好嗎==

Q:  白鬍子平常也養了太多海賊團了吧= =
A: 垃圾山的老大不是叫假的

Q:  10月要看的動畫也太多了吧！
A: 樓上，我看的比你多XD

Q:  三本柱的連載長度也太異常了
A: 現在讀者看多了開始嚴格了

Q:  水星魔女  勞達，你先冷靜一點
A: 古古效率 古古可愛

Q:  妮姬活動限角
A: 哈哈 就當玩的都是盤子啊

Q:  孤獨搖滾算是動漫音樂還是流行音樂？
A: 我都聽水星的魔女的主題曲

Q: Stadia明年初退場 卻要求玩家不要向客服人
A: 所以催了會怎樣 不給你錢嗎？

Q: 《文明帝國6》祭出Steam本體1折史低特惠 
A: 買了就明年見了

Q:  小孤獨來學吉他
A: 要到動畫的程度可能有點硬XD

Q:  生來就是要被百合的小孤獨
A: 跟你想的應該不太一樣

Q:  小當家做得出 珍珠翡翠白玉羹嗎
A: 四郎就可以了 路邊找叫化子學

Q:  鼬跟佐助對決是從手裡劍就開始放水嗎
A: 認真放水 很難的

Q:  當你搞砸了讓公司面臨2500億資金缺口時..
A: 公司欠錢不是他欠錢啊 讚啦

Q:  哪種人能讓換到隔壁座位的女同學慘叫
A: 不是我 也不是我.jpg

Q:  瑪奇瑪算動漫界的歐陽娜娜嗎？
A: 你有聽過誰想當歐陽娜娜的狗嗎

Q:  CYgames 原創動畫 2023年播出
A: CY又嗑了啥 我也想來一點

Q:  動物方程式外傳:這裡需要社會正義
A: 大象的壽命和老鼠差這麼多

Q:  艦收動畫人設前後比較
A: 後面：被摧殘這麼多年的提督

Q:  跟正妹大姊接決鬥一整天是什麼感覺
A: 孔雀舞:像你這樣的軟腳蝦

Q:  爐石殺手們有哪些動搖過爐石地位
A: 爐石殺手就是自己做的英雄戰場

Q:  今年援交排行榜怎麼還沒出來
A: 永世援王沒第一就沒梗了

Q:  死神這次能出新遊戲了嗎
A: 死神手遊好像蠻賺的

Q:  怎麼聽出兩把吉他負責的部分
A: 前面講只有一把吉他的在反串嗎

Q:  奎托斯<3<3<3
A: ......是什麼改變了你，奎托斯

Q:  上班鬼故事
A: 假的 甘雨哪有在下班的

Q:  土筆卿創作《來自深淵)時發生了什麼事
A: 土筆 我的病人

Q:  謠言 米哈遊高層準備中國脫出
A: 不是合不合理 是跑不跑的了啊

Q:  現在手遊維護流行延長時間嗎
A: 準時維修完的才是異類吧

Q:  太鼓達人 東方活動
A: 對 還有不只東方 原創曲任一首也行

Q:  妮姬 我願稱之為二次元版COD
A: 這款真的原本不該只有這樣的

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第五章通關心得 下
A: 堂橫著走，大神的臉看都沒看過

Q:  為何黑衣組織那麼多臥底?
A: 臥底還會跟臥底打架

Q: 「或許你不相信 我很滿意這樣的結局」作品
A: 是都收的很好嗎？

Q:  波奇整天待在壁櫥裡應該很熱吧
A: 黃毛新生這名字太鬼了吧

Q:  想詢問一部動漫
A: 魔法騎士レイアース（雷阿斯）

Q:  ksp的魅力是什麼？
A: 聲音很好聽

Q:  這是哪一部作品？
A: 人物名字打上去不就好了..

Q:  視線得越來越低才能見面的女生 
A: 幹 跟我想的不一樣欸 你他媽

Q:  用2890名動畫角色訓練出來語音合成模型
A: 又是AI@@

Q:  一些灰姑娘泳裝圖分享
A: 媽的看錯了，那是小日向

Q:  小孤獨 運動服脫掉後是穿這樣？
A: 妳的孤獨，讓我來幫忙分擔

Q:  重甲機神當年到底有多厲害？
A: 想找盜版也找不到的魔幻逸品

Q:  喜歡孤獨搖滾的話要看bang dream嗎
A: BGD是看聲優的

Q:  加藤拓弍-機人老媽 A to Z裝備總選舉 結果
A: V型感覺很會自爆

Q:  後藤家是不是滿有錢的
A: 音樂番就沒一個是沒錢玩得起的

Q:  一提到很會切割的角色，你會想到誰?
A: 桑原啊，次元刀內

Q:  Jinx 已經成為傳說了 
A: 幹，把那個破貓刪了好嗎

Q:  我英少了死柄木會更好看嗎
A: 主角爆豪也一起下去會更好看

Q:  惡魔草貓你今晚的夢魘（寶可夢雷）
A: 人也是站著的，但也能趴著

Q:  頑皮狗讓喬爾和艾莉慶祝戰神新作發售
A: 屍體在慶祝

Q:  籃球比賽觀眾會喜歡看強者虐菜嗎
A: 路人誰會去看

Q:  jojo之後身材為什麼不受到北斗神拳影響了
A: 北斗風的畫風很累人的

Q:  女聲優喝酒會粉絲數下降嗎
A: 日本女性會喝酒的好像不少吧

Q: Fw:  有人也在玩競馬傳說PRIDE嗎？
A: 奶子不會抖有什麼好玩

Q:  化物語漫畫把時間線串起來看好爽
A: 是 還有大暮的奶可以看 蒿吐

Q:  書籤一個200塊很貴嗎?
A: 是粉也會使用的話就還好吧

Q:  感度三千兆
A: 面情緒的1%勇者大概就爆了

Q:  乙女路人 漫畫 48  土下座
A: 國王完全是另外一方面的猛

Q:  youtube廣告的倒讚鍵去哪了?
A: 真有人買喔 不是擴充就好了嗎

Q:  隨手畫性感滿月女王
A: 滿月滿過頭了

Q:  獄寺喜歡的生物原來是小孤獨
A: 看到這段我也笑死

Q:  感情很好的青梅竹馬
A: 去什麼聯誼，直接瘋狂做菜啊

Q:  原神 博士被認知作戰了嗎
A: 如果殺了草神的話 會死

Q:  暗黑企業的迷宮  第45話
A: 只記得她不愛穿衣服

Q:  水星魔女  紅髮的強悍女人
A: 宇宙露營區，宇宙人都來了

Q:  爐石玩戰場 在哪個服有差嗎
A: 亞服比較卡

Q:  這個身材算胖嗎？
A: 這種肉肉的才好

Q:  海珊是被手下害的吧
A: 有獨特的風格與多樣的題材。

Q:  Miko如果喜歡加速世界 川原會寫快點嗎
A: 下一篇miko會跟川原結婚嗎

Q:  現實中被退隊的話接下來可以幹嘛
A: 現實的奶茶店也一堆了吧

Q:  寶可夢朱紫 新準神 三階進化(雷)
A: 一階還真的是倒讚幫

Q:  寶可夢相關推投結果公布！
A: 終於開票了

Q:  寶可夢朱紫 偷跑 更多新寶可夢 (雷)
A: 土龍姊姊是進化後跨性別了是嗎

Q:  有湊阿夸這種女僕會想做什麼？
A: 幫我打電動 我煮飯給他吃

Q:  雖然站起來了但各位對御三家還滿意嗎?
A: 覺得反而是沒站起來的最醜

Q:  統神Altis廣告 完全消失了?
A: 在cotsco哭 哭一個小時

Q:  音速小子未知邊境 細節欠缺打磨 但可期待
A: 的確跟上一款比起來好很多

Q:  川原礫 新作彩頁插圖 及 大綱
A: 果然死的都是男的 笑

Q:  彭哥列戒指匣子現在技術做的出來嗎
A: 啊你哪來的火焰

Q:  重生作是不是很魯蛇自爽的設定
A: 能熱賣也代表讀者想看就是了

Q:  魔幻假面貓真的好亮眼…(雷)
A: 這是逼人開局就刷色違嗎

Q:  日本PC市場規模3年內翻了一倍！PC玩家數
A: 還不是靠索尼 快謝謝索尼

Q:  追白箱看到12集 一整個鼻酸
A: 比太郎雷的是 作者的編輯那位

Q:  花最多時間讀書卻沒啥進步是不是很慘？
A: 的確是不可能 但你不要忘了

Q:  巴哈姆特動畫瘋 [11/10 動漫通]問題
A: 以前會找答案，現在錯了就錯了

Q:  終於找回戰神的操作手感了
A: 我的法環跑步還是○   哭啊

Q:  偵測到兒童色情
A: 五樓被fbi抓走了，嗚嗚嗚嗚

Q:  淺草森巴舞祭典「撥走不滿發洩你苦悶」?
A: 其實我只是想唱歌拉

Q:  努力打工伺候貓貓 台灣團隊新作 貓次郎
A: 的圖是放嚕貓的

Q:  傳NCSoft將與Sony合作開發地平線MMO
A: 馬的索尼先還我eqn啦

Q:  「赦天琴箕」布袋戲樂高
A: 團長!!!

Q:  超人力霸王Z 巴哈動畫瘋重新上架
A: 用之前的彈幕可惜了

Q:  原作黨的定義
A: 喜歡原作>改編才會稱原作黨吧

Q:  加里奧是很硬的意思嗎
A: 石像鬼不是Gargoyle嗎

Q:  大暮維人 化物語 第180話 一圖流
A: 我想不到羽川有任何輸的可能性

Q:  為什麼骨頭社對路人超能如此有愛
A: 骨頭社對自己的作品都很認真

Q:  MHW:IB 柏青哥手遊 2023年3月 配信予定
A: 最近(X。都是敗了(0 ww

Q:  未來種班基拉斯是不是致敬三式機龍？
A: 他原型不就是參考哥吉拉來的嗎

Q:  福星小子x犬夜叉x亂馬1/2 (特別篇動畫)
A: 阿當超坦

Q:  這個該不會是......
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  福星小子第五集預告 (劇情微捏)
A: 天&龍之介都還沒出來欸XD

Q:  一個開放世界新遊戲
A: 樓下點

Q:  妮姬的新宿3D戶外廣告
A: 阿妮斯跟尼恩的胡鬧組合很趣味

Q:  旋轉搖桿的指令是不是反人類操作？
A: 五芒星的XD

Q:  空洞騎士：絲綢之歌 還是沒有消息
A: 明年6月正式宣告延期QQ

Q:  貼貼膝枕。
A: 好讚 我是巴噗

Q:  太好了！ 異世界轉......誒?
A: 無法轉生的世界 太硬核了吧

Q:  我推的孩子100 我家的貓會後空翻
A: 那如果是露比設計的呢

Q: Fw:  索尼克未知邊境steam版創系列作同接紀錄
A: 這做真的比想像中好玩很多

Q:  朱紫 水主三階(爆雷
A: 這鴨子屁股也太翹了XD

Q:  現在BF1延遲情況？
A: 找伺服器打不然自動配對一堆掛

Q:  扁平的梨花
A: 我還以為是跟脆皮披薩一樣扁平

Q:  2008的鋼鐵人看起來質感比鋼鐵心好==
A: 懂了 所以是撿路邊塑膠做的

Q:  動畫BD該如何瘦身又保留畫質？
A: 只要你的BD好好保存就夠了

Q:  鏈鋸人給骨頭社製作應該完美吧？
A: 骨頭對路人有愛不代表對鏈鋸有

Q:  女孩，放開那根鐵棒
A: 我的鐵棒也變得又硬又長了

Q:  遠坂凜的雙馬尾是不是不容易退流行阿?
A: 現實哪個綁雙馬尾是好看的==

Q:  有沒有把島民洗腦成家畜的動畫
A: 就近就有了吧  幹嘛轉頭

Q:  魔獸是舊時代的殘黨嗎？
A: 強制信用卡就退了

Q:  丁丁歷險記竟然排到2027
A: 原來是猶太人 那沒事了

Q:  acg youtuber 一個月真的賺這麼多嗎？
A: 多的是賺不到錢的

Q:  飛翔魔女 70 西藏與感謝的心
A: 完了完了，要乳滑了

Q:  文化認知上的差異
A: 有個喝醉跑去偷飛機的 還兩次

Q:  放置遊戲一堆人等級衝那麼快是在衝沙小?
A: 代表你的心沒有放置

Q:  拳願183 過渡回
A: 戰鬼杯有殺人判輸嗎？

Q:  WA2 開始胃痛了
A: 又到了白色相簿的季節

Q:  轉生就是劍 07
A: 的的事件

Q: 火影忍者關於「朋友」的描寫很感人吧？
A: 火影反而是親情描寫的最感人吧

Q:  有沒有提到蜥蜴人的作品？
A: 陰謀辦公室超好笑的

Q:  合金彈頭5 水下關卡
A: 洗到三萬二你也真厲害...

Q:  和就是非常可愛的小司結婚有啥優缺點？
A: 你怎麼知道她是處女

Q:  生化危機 殭屍到華算 會有特殊劇情嗎
A: 華"算"是三小

Q:  SAOP 陰沉薄暮的詼諧曲 快爛透了==有雷
A: 但那應該是好幾年後的事了

Q:  日本吃鰻魚飯會現宰給你看嗎？
A: 那個濃郁的香氣啊～整間都是

Q:  IndieWorld Showcase 2022 11.10 01:00
A: 絲之歌我拜託你了

Q:  占卜 & 毒舌(台南無糖
A: 看來是有了要負責 真男人

Q: 《FF14》巴哈名人QP關小黑屋　遊戲名片太
A: 想像力是你的超能力，笑死w

Q:  2077能玩的內容比想像中少
A: 遊戲性的系統就是了

Q:  IGN推特 官方認證之亂
A: 原來所謂的發勾勾

Q:  崩壞是怎麼歪成發刀向劇情
A: 13英傑那是老早就死了

Q:  紅色的粥是不是很可怕？
A: 漫畫小當家有炒紅色的炒飯

Q:  新廁所構思
A: 他有想逛大號的問題嗎/_\

Q:  這幾部動畫哪部能活最久
A: 4>1>3>2

Q:  舊版黏土人的支架
A: 用的夾式支架？

Q:  勇者之血統
A: 大概就 魔王之前是勇者吧~~

Q:  原神這七聖召喚好像有點搞頭
A: 1費抽2 做壞了吧 又抬心海

Q:  中岡大人愛的囚犯
A: 變成囚人我可以全力肛全力岡嗎

Q:  水星魔女  下一話的伊蘭
A: 五號會繼承四號的遺志的

Q:  山本能打到大聯盟時期吾郎的球嗎
A: 我還以為是會放火的山本

Q:  黑豹2 很好看 (推文有雷)
A: 水下的片段很多很黑

Q:  小孤獨第五張票給誰？
A: 哈哈，是我啦

Q:  少女前線是虐還是餵屎
A: 營收一直都在藥丸的路上

Q:  為啥尤比尤匹都可以佩琪貝琪就不行
A: 誰管你阿 你是誰阿

Q:  瘋狗娛樂 國動 11/9 20:00 !解BAN 
A: 感謝提醒 倒讚統神

Q:  p5 異世界導航是不是手遊版SAO
A: 桐谷和人 亞絲娜 公車

Q:  清太是不是輸在出道太早
A: 真的到現代的話 清太就會有一堆奇遇然後變成日本首相帶領

Q:  小草神1命了，該怎麼辦?
A: 都1命了 不抽2命很奇怪吧

Q:  一提到最強兄弟你會想到誰?
A: 喔～喔喔～喔喔～喔喔～爪爪

Q:  為何沒人拿蘋果電腦玩遊戲？
A: 有mac版啊

Q:  吃拉麵時第一口一般是什麼呢? part.2
A: 湯，拉麵四天王都教過了

Q:  孫沁岳解說獵人小彩蛋
A: 看分鏡那部開始圈粉 蠻有料的

Q:  把你關在小房間生活你願意嗎?
A: 有網路有娛樂就可以了

Q:  新葉喵三階二創圖（有《寶可夢朱紫》雷）
A: 要首刷母的，公的我不行

Q:  加瀬大輝的推特怎麼被鎖了？
A: 他怎麼又又又被鎖了

Q:  請問蔚藍檔案有推薦的劇情頻道嗎？
A: 不介意的話就是B站威威

Q:  切裂シーカー 吹雪仔與島風(+響、大和)④
A: 蛤？

Q:  賽馬娘宇宙的台灣大概怎樣
A: 要當個聰明的路跑馬娘

Q:  獵人：嵌合蟻討伐隊的陣容已是最佳解嗎？
A: 不直接核平的話 差不多是了

Q: Take Two執行長認為新遊戲「首發上訂閱平
A: T2你這結論是開會來的對吧

Q:  這40臺MS哪個算最邊緣機種？
A: 這兩台是你本來就應該認識的啊

Q: 太快了吧！《對馬戰鬼》公關秀《戰神：諸
A: 戰神滋潤了索尼眾乾涸的心靈

Q: 用MAC和GeforceNow暢玩《英雄聯盟》？台灣
A: 不然早就有Mac版的LOL啦

Q:  電次這時後如果回答別的會不一樣嗎(雷
A: 他就是只想當狗才會怎樣

Q:  伊井野從政了話會怎樣？
A: 會很不妙 他太容易被拐了

Q:  這個值得一個Bonk
A: 定了

Q:  政府是不是默許黑道詐騙勒索監禁
A: 什麼默許  就是邪教

Q:  天堂100萬就有金變了？
A: 單位改鎂也==

Q:  DC當初把夜翼取成迪克在想甚麼
A: 他左右臀還各有名字哩

Q:  洛克人exe家族不含多版本共14作欸
A: 真的能實現的吧

Q:  球迷看到強隊打得跟死屍一樣時在想什麼
A: 你不要再說了T.T

Q:  えなこ COS船長：要被色小孩拿去用了
A: 太離譜了!!真的太離譜了

Q:  市ノ瀬：起初喜歡伊蘭後來覺得古爾好可愛
A: 大河內：我聽到了

Q:  健身少女96話 一圖
A: 世界が終わるまでは~

Q:  孤獨搖滾 在B站被和諧☹
A: b站的港澳台真的是最後綠洲了

Q:  感度3000倍的藥...
A: 長喝了出去發出了愉悅的叫聲

Q:  李連杰版黃飛鴻 在金庸宇宙是什麼強度?
A: 李連杰 白袍黃飛鴻 滿經典的

Q:  輸的話就脫一件
A: 脫鞋子 腳容易受傷阿

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_008天
A: 加油!

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 164
A: 魔王軍到底怎麼抓到公主的呢

Q:  斬月聽到一護這樣說會想講什麼
A: 斬月：反正他聽不到，我也沒輒

Q:  妮姬的開場劇情是虐還是餵屎
A: 現在是阿妮斯的時代了 下去

Q:  原神最有可能以甚麼方式沒落?
A: 更好玩的遊戲總是會有的

Q:  有人知道這個亞絲娜在幹嘛嗎？
A: 快上車

Q:  G社會不會最後的慈悲 放咭咭三比靈出來
A: 有還他一隻菁英第六了啦

Q:  碧藍航線的女僕
A: 要…要掉出來了……

Q:  小孤獨買雞排忘了帶40元老闆會怎樣
A: 老闆會嚇到不和她收錢

Q:  P社的遊戲最推哪一款 ?
A: 看你喜歡的歷史年代，

Q:  陰角回到過去還是陰角吧？
A: 不僅還是陰角 而且會更嚴重

Q:  時雨金時在死神強度如何
A: 卍解的燕子會自己烙跑

Q:  屍魂界沒藍染484完蛋了？？
A: 二樓的圖是改的嗎

Q:  水星魔女  妳怎麼又結識新的男人了
A: 由來應該都是からすま的頻道w

Q:  跟姐姐結婚是什麼感覺
A: 姐弟可以結婚是哪查到的啊

Q:  漫威是什麼時候被sjw入侵的?
A: 就女權隊長害的

Q:  虐跟餵屎差在哪
A: 難過的叫虐 賭爛的叫屎

Q:  墮落的人內心真的會很空虛、很痛苦嗎？
A: 只有受苦受難的人內心會痛苦

Q:  國神在監獄裡是被肛是不是 臉超臭= =
A: 我也看成提醒

Q:  有沒有非對岸製的新抽卡手遊可以推薦？
A: 不要課金不就好了==?

Q:  後藤一里和秋山澪互動會怎樣
A: 光一個有朋友就不同了

Q:  寶可夢 萬聖節
A: 危

Q:  你想讓小當家還是李嚴通過火鍋料理師考試
A: 兩邊都有吃到烙賽的可能

Q:  現在很少聽到用動畫主題曲在跳舞了？
A: 我們這邊的都放大長今

Q:  團結樂團是不是還缺一個梓喵？
A: 去買醬油中 再等等

Q:  如果緋村劍心遇到黃飛鴻
A: 可以嘗試在p社遊戲維多利亞3，

Q:  好歐克日
A: 還以為是男上加男

Q:  "全世界都在講中國話"的作品?
A: 現在看這歌詞真的嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  所以未來能玩手機版的聯盟戰棋了嗎
A: 可以啊，但是很難用，做的很差

Q:  大家能腦補角色唱歌嗎？
A: 沒唱過的歌呢？

Q:  索尼克未知邊境 戌神korone特典DLC
A: 吵死了XDDDD (稱讚

Q:  跑跑都要收惹 瑪奇呢?☺
A: 個月固定消費好幾萬台幣的

Q:  寶可飯
A: 普通球最貴

Q:  《螢火蟲之墓》水果糖12月停產！　114年
A: 東南亞做的好吃多了

Q:  水星魔女  古爾露營  劇場版
A: 這才是我想看的鋼彈

Q:  炎炎消防隊好像完結了要補嗎?
A: 可以補看茉希的腹肌

Q:  GenG把Chovy換成八重無敵能贏DRX嗎?
A: 這三小

Q:  原神聖遺物系統
A: 爛的都被你刷走我要刷什麼

Q:  恐暴龍吃自己尾巴算是鮫島事件嗎嗎？
A: 多也是在說我聽誰說

Q:  9500円能做什麼
A: 日本現在還是有吧

Q:  當初怎麼沒想到找井口裕香配安妮亞
A: 江山代有人才出

Q:  西索要殺光旅團 庫拉皮卡知道後會怎考慮
A: 拉屍體是假的了

Q:  如果是輕音部吸收後藤一里
A: 小律踢掉 醜死

Q:  小孤獨在電馭叛客會是怎樣的角色
A: 還沒用沙坦就神機錯亂了

Q:  「爸爸活」的相反是什麼?
A: 不就阿姨 我不想努力了

Q:  一日外出錄班長 114 逆向抽卡
A: 最強傳說黑澤的臉吧

Q:   日本同人二創週邊代購請益
A: 東西就不推了

Q:  輝夜姬想讓人告白 劇場版 角色宣傳
A: 沒有早坂的喔

Q:  鏡華買鹽酥雞忘記帶40元會怎麼樣?
A: 染色體不該是二條嗎？

Q:  西索敗北要怎麼改才不失格調
A: 他有認輸了阿

Q:  ＤＣ水行俠選角是不是屌打漫威納摩
A: 我覺得納摩也有他自己帥的地方

Q:  輝夜連載中沒揭露的設定(伏筆)
A: 不讓狂犬知道書籤的事嗎？

Q:  日番谷接任總隊長會怎麼樣
A: 會很爛吧 代表比他強的都死了

Q:  朱紫 悖論種圖鑑(超大雷)
A: 未來信使鳥的禮物是打躲避球嗎

Q:  為什麼鋼彈x這麼冷門
A: 的魔女的整備員還輸他w

Q:  Garena是怎麼走到這一步的?
A: 把DNF弄沒了就開始爛了

Q:  大家覺得老任如果出新的機器會向下相容嗎?
A: 繼續跟老黃合作的話就會

Q:  偶像番公演粉絲怎樣才能贏藝人演唱會
A: 生的夢想了

Q:  朱紫 神獸都坐在屁股了那還要抓什麼？
A: 坐久了 抓屁股

Q:  已經成為沒有孤獨搖滾就活不下去的人了
A: 那你塔位找好了嗎

Q:  「有尾刀撿就向前衝」是不是PVP遊戲常見
A: 戰場的加成特別爽~

Q:  LOL算倒了嗎
A: 資料有繼承就不能說倒吧

Q:  就是很可愛的小司有生過小孩嗎？
A: 她跟聖德太子不是那種關係

Q:  轉生就是劍61 
A: 缺了豬排的咖哩少了靈魂

Q:  音速小子 未知邊境 算普作嗎?
A: 不會買的說普通 買的人說很棒

Q:  小孤獨是不是很容易引起男人保護慾望
A: 你這是饞她的身子啊

Q:  原神 保底出五星的機率有多低？
A: 不要不信邪 我就180抽出的

Q:  有沒有人也很懷念μ's啊？
A: 確實，我覺得肥皂的歌是最頂的

Q:  大家有在現實中戀愛遇到ACG中的名言嗎?
A: 我愛你 我知道 我很常用欸

Q:  不懂欸，憑甚麼藤真這麼跩啊？
A: 花形害的，太自信

Q:  新葉喵到底是不是翻玩沙花叉?
A: 新葉喵設計跟發想在前

Q:  沒有耕壞的田
A: 好了啦耕田

Q:  鏈鋸人這樣算撞到水星魔女嗎？
A: 是孤獨搖滾撞到鏈鋸人吧

Q: 類似鏈鋸人ED5的吃毒OP、ED或MV？
A: 靈能百分百三部OP

Q:  B站對比動畫瘋還有什麼剩餘價值？
A: B站電影是正版的嗎???

Q:  新獵人是不是贏在ED2阿
A: 但金屬我其實平常還是不聽~

Q:  莉可麗絲百合難民還有在看水星的魔女嗎
A: 我看完第六集後跑去看小孤獨了

Q:  哪些手遊沒有定期維修
A: 10年前玩gw就沒再維修的

Q:  小孤獨一個月打工賺有點少吧
A: 她腦波超弱的 錢都亂花

Q:  鋼彈小白 請問光束槍設定
A: 通常是設定上盾牌有抗光束塗層

Q:  魔獸來到台灣會被歡迎嗎?
A: 台灣要變運動強國了

Q:  阿綱其實對艾利雅一見鍾情
A: 伽瑪是愛屋及烏的概念

Q:  朋友遊戲 106 四部啊...
A: 四部有殺人的膽嗎

Q:  夢幻這麼萌為什麼沒被強化過
A: 幻獸就吉祥物啊

Q:  寶可夢朱紫現在是不是有選擇困難了？
A: 一個版本的世界就好 小問題

Q:  鏈鋸人05 你各位啊 誰再講寫實感不好的
A: 汪汪汪~ 我是瑪奇瑪的狗

Q:  以大河內的個性 還有誰會領便當?
A: 問就是血染的妮卡

Q:  漫威要死去了嗎？
A: 最被揶揄的尚氣居然是最好看的

Q:   一個遊戲保密協議到期
A: 怎麼不繼續封存10年看看

Q:  千葉縣刑警是什麼梗？(蠟筆小新)
A: 還以為在說78KG

Q:  伊蘭本尊會不會被霸凌到不敢上學?
A: 這麼說來的確會是這樣發展耶w

Q:  說到底 台灣人到底是討不討厭pvp阿?
A: 很多時間的人和天選之子在玩的

Q:  大宇想做歧路旅人類型遊戲?
A: 20年前就該堅持的路線

Q:  慾神幻想/天下布魔日版成績似乎不差..
A: 其他的應該蠻正常的

Q:  小孤獨會心態炸裂崩潰住院嗎
A: 騙人的吧…

Q:  (通靈)妮姬的開發營運曾被大換血？
A: 騰訊不都做短期的 吃飽就跑了

Q:  水星魔女  什麼都做得出來的妮卡姊
A: 也是妮卡：為什麼會動！？

Q:  如果寶可夢第一到八世代御三家隨便選
A: 老噴跟火焰雞肯定要的

Q:  如果黑魂能雖時存檔但死亡刪檔大家還會
A: 你要不要聽聽看你現在在說什麼

Q:  如果白哉跟秀哥拜師是不是有機會
A: 無傷圈是秀哥插進去的東西ㄚ

Q:  快睡著的黑豹2
A: 雷神4後半我好像也睡了15分

Q:  法環的平衡方式很不錯吧？
A: 的競技場任務的殘存

Q:  課過的手遊倒了，送了一堆下載CG音樂集
A: 寢室是全人物還是只給你有的？

Q:  死神的動畫為什麼這麼潮阿？
A: 漫畫就很潮了

Q:  如果你是月費遊戲商會放任外掛嗎
A: 就賺爛了，你看那個POE

Q:  只玩過阿爾宙斯推薦買朱紫嗎
A: 你問 別人只會推薦你買啊

Q:  初見飛段角都要怎麼解？
A: 是那可惡的輪迴眼

Q:  漫畫家的房間真的都會很亂嗎
A: 看人,有非常清潔的

Q:  英雄聯盟更新卡25的時候大家都怎解決？
A: 等他挖完礦自然就繼續跑

Q:  原神 世界等級連升兩等怎麼辦
A: 素材可以借朋友或路人的世界打

Q: 《英雄聯盟》回歸Riot系統：確保造型不會
A: 可惜，原本看好帳號全部移除的

Q:  水星不就百合 搞三小男人
A: 百合（）好了啦

Q:  やすゆき: 我擅長畫巨乳
A: 貧乳是工作 巨乳是生活

Q:  嗚哇哇哇啊啊啊啊啊禁止禁止禁止RRR哪來
A: 嗚嗚哇哇哇

Q:  DBD 改版後的堅忍效果跟懷錶
A: 守屍不要理他 修完出去就好了

Q:  貞操觀念Zero的女角
A: 銀魂的小猿應該也算（只對阿銀

Q:  為什麼LOL在國外還熱門台灣卻過氣
A: 很多人看但很少人玩了啊==

Q:  LOL 的埃爾文對岸還是依然叫翠神嗎？
A: 根本沒人選 叫什麼沒差

Q:  後藤一里於演出時鬧出小澪的走光會怎樣？
A: 她不是天天崩潰

Q:  .hack系列是哪一步走錯了?
A: 遊戲是主軸但是玩過的不多

Q:  昆特牌更新亞登削弱問題
A: 帳號到玩家可以回去玩看看。

Q:  全球首款「狗狗電玩」問世！用鼻子戳螢
A: ps手把上的搖桿都是狗鼻

Q:  女朋友 and 女朋友 122 和小咲的約會③
A: 四條船~ 四條船~ 四條船~

Q:  台灣人是不是很愛被騙
A: 你確定是給台灣人看的？

Q:  《假面騎士 BLACK SUN》平台台灣冠軍代表?
A: 劇也都沒什麼能看的

Q: 原始人騎暴龍的影片
A: 那個原始人跟暴龍打架的影片嗎

Q:  兔田佩可拉其實是抖M嗎？
A: 浮世繪笑死www

Q:  一提到姓名中有一的角色你會想到誰?
A: 一比丫丫,一比一比丫丫

Q:  無論哪邊都是異世界轉生
A: 你不說  我不說

Q:  Just the two of us這首歌有甚麼ACG梗嗎?
A: 昨天晚上也有看到 查了一下是從千花那部開始的 因為這

Q:  上坂すみれ 寫真集11/11發售
A: 現在的聲優都要拍寫真喔

Q:  有多少類似萌娘百科的網站嗎不限語言
A: 特定主題的話 fandom

Q:  強者朋友很喜歡ＥＭＴ怎麼辦？
A: 你說的這個朋友到底是不是你

Q:  龜狗FB 真正身體力行的船長粉絲
A: Vtuber 是真實存在的！

Q:  孤獨搖滾的故事給了我們什麼啟示
A: 首先 你要是個有才藝的正妹

Q:  萬葉接無想一刀時在想什麼
A: 奶子 奶子 奶子

Q:  給當年的網友
A: 真的不知道為啥就會想到ro

Q:  朱紫 悖論型態爆料
A: 龍長了羽毛 是 參考了現實

Q:  你們會開始懷念競時通嗎？
A: 我懷念我拉的每坨屎.爽了沒?

Q:  這個PTSD到底有多重?
A: 第四張是被NTR時的表情

Q:  711 x 寶可夢 精靈球包裝飯糰(日本)
A: 價格反了吧…ww

Q:  為何要寫很廢的職業/技能其實很強？
A: 退隊流寫的合理的其實很少

Q:  現在回頭看 鬼滅其實收得還不錯吧
A: 收的更俐落的

Q:  孤獨搖滾會出現梓喵那樣的第五人嗎
A: ，貓貓也是個不得了的人

Q:  現在各個組隊遊戲 還會很缺補師嗎？
A: 坦補都缺很兇啊

Q:  易碎物品請小心輕放
A: 遇過行李箱的束帶被扯斷

Q:  基里曼復活的時候阿巴頓在想什麼？
A: 火蜥蜴:我隨時可以上場

Q:  恭喜素還真墨西哥得獎
A: 墨西哥有點意外

Q:  寶可夢朱紫 朱之書及紫之書的寶可夢（雷
A: 古代暴飛龍完全是我的菜耶

Q:  提格爾明明超神為什麼會被被看沒有
A: 吧，不然沒理由近戰不能打

Q:  如何評價《鈴芽小姐來鎖門》這個新譯名？
A: 支那的小姐不是站壁的意思嗎？

Q:  戰神出了PS5出兩年了，單買還是很困難
A: 片5-6片都自己挑的

Q:  動森成為日本歷史銷量最高的遊戲
A: 任廠厲害的是國外也能賣

Q:  早川飯
A: 早川家……嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  C8763是不是過氣 現在是Atomic的時代了?
A: 知名度差太多了…

Q:  吉胖喵已經過氣了嗎……？
A: 我還以為是用奶頭跳舞的那隻貓

Q:   這次花枝3祭典要不要選新葉喵？
A: 嚴格來說他是要選歷代的

Q:  為什麼大家抗拒支語呢？
A: 你的質量是多少?

Q:  資本主義？共產主義？
A: 我的心是棟公寓房子

Q:  寶可夢朱紫 黑白某隻寶可夢的進化（雷）
A: 劈斬司令裝進化奇石有搞頭嗎

Q:  小小紅 來打球啊
A: 小小紅算大和撫子嗎？

Q:  小孤獨也算藏招仔吧
A: 笑死 藏在眼睛裡是怎樣

Q:  Phantom~Requiem當年評價如何
A: 羅莉真的是一大打擊

Q:  HoloEN P站色圖統計
A: 鯊鯊的色圖也太多了吧

Q:  孤獨搖滾05 插曲 吉他譜
A: 推 但我看不懂

Q:  動漫狂熱者的痛苦！ 推主搬家超巨量收藏
A: 書的重量可是很恐怖的

Q:  寶可夢御三家都會用到破台嗎？
A: 御三家就是用來破台用的

Q:  SPY×FAMILY 安妮亞 PC靠墊 6,820円
A: 表情不對(?

Q:  NEXON預計於G-Star展出 瑪奇 Mobile等新作
A: 那個漂移是傳聞的跑跑2嗎

Q:  動漫裡有什麼讓你覺得就是8+9的妹子
A: 黑礁裡面都是混成精的8+9

Q:  蔚藍檔案主角的形象為啥都是 ☺
A: 老師接電話^u^

Q:  b站連北歐國家都不給過審核(維多利亞3)?
A: 他們國歌不是想唱就能唱的了

Q:  Warframe 的更新計畫到底是想玩家怎樣
A: 後又不想想比較好的解決方式

Q:  木木梟是設計算成功的御三家吧？
A: 我的木木梟都不進化的

Q:  Baba Is You作者恐怖新作 水管工的鬼事
A: 任被告 is you

Q:  黑豹2爛番茄不如首集
A: 第一集就很難看了

Q:  當真紀真小姐的狗還是姬野前輩的狗？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  寶可夢朱紫 呆火鱷最終型態爆料 (雷)
A: 手上的好像是植物做的溜溜球

Q:  海賊王 FILM RED 180億円突破
A: 紅髮的面子

Q:  章魚哥的畢生一作
A: 我把聽到的都寫進去了

Q:  蔚藍想抽谷關入坑，大概還要等多久？
A: 她不是限定吧，有可能歪出來的

Q:  鋼彈00 S1心得 所有的伏線都收束好了
A: 鋼彈系列的政治戲一直都不少啊

Q:  音速小子的上下限是不是差很多？
A: 自己玩：我在誰我是哪裡

Q:  古墓派男弟子要穿女裝會怎麼演
A: 會有很多個人明白了

Q:  美鳥伴身邊
A: 記得是沒下半身

Q:  千束跟瀧奈 誰攻誰受?
A: 都好 都香

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第五章通關心得 上
A: 開車時的春又是另一種反差

Q:  寶可夢朱/紫選哪隻御三家(附進化圖)
A: 貓站起來了 O也站起來了

Q:  原神唯一的遺憾是不是就是是中國遊戲
A: 原神唯一的遺憾是12+

Q:  薩爾達新作做那麼久是不是在等抄原神
A: 4 你說的都對

Q:  鏈鋸人第五集 那個惡作劇
A: 秋也太聖人了吧XDDD

Q:  GAMERS電玩咖 小說完食心得(有雷
A: 前面蠻好笑的 動畫有點可惜

Q:  蠍之死 vs 飛段角都之死，哪場戰鬥較好看
A: 蠍>=飛段>角都

Q:  偶像握手會上的頂尖對決
A: 酵素

Q:  瑟瑟手遊有推薦的嗎？
A: 休閒的話 就艦b

Q:  棒球大聯盟2nd 243(雷)
A: 那個是彌生嗎也變太超齡了

Q:  秘湯老番一問
A: 蛋蛋都發霉了

Q:  辛普森家庭的拉爾夫（孔安）是慢飛兒嗎
A: 不是二年級嗎？

Q:  水星魔女光束砲問題
A: 風靈則是全聲控的感覺 蠻扯的

Q:  阿妮斯的繪師是誰啊？ 妮姬
A: 大家很有眼光 阿妮斯真的超婆

Q:  抗命卻立大功的屬下該怎麼處理
A: 問題是他失敗了

Q:  SHF 阿尼亞 半價開箱
A: 我都唸可魯貝魯斯

Q: 「放棄的夢被打碎忍住悲哀」的作品多嗎
A: 你卻說你更不愉快

Q:  對了，當年的鳥之詩幹你娘事件最後怎麼了
A: 過，被搞也只能算自找的

Q:  跟kson第1句日文要說什麼？
A: めっしょうがんもう

Q:  為什麼到現在科技沒法做出"冷感帽"!?
A: $$$$$$$

Q:  steam上的商店經營類遊戲
A: 這個看起來 女角開店 沒玩過

Q:  空戰奇兵7的獨行俠包到底值不值?
A: 性能其實比起原本的提升不少

Q:  凱留香蕉
A: 點開後：挖惹法

Q:  藍色監獄 凪對玲王太渣了吧 凪玲
A: 凪就天然渣男

Q:  水星的魔女有望成為萬代的神主牌嗎??
A: 別吹 不要舒服的太早

Q:  青豬合唱版ED點擊破一億
A: 這首真的好聽

Q:  只舔不抽算NTR嗎？
A: 你要舔到他手機才算

Q:  少女+槍械+黑深殘+暗色調的源頭是少前嗎
A: 方舟啦 但還是覺得方舟好玩

Q:  郊狼虎鯨組合再次解散？！
A: 我還以為六期已經二期化了

Q:  妮姬 超負雷
A: 的接受度蠻低的...

Q:  MKM
A: 呵~

Q:  明日方舟一問
A: 這遊戲主打低難度 你想太多了

Q:  胡桃接管往生堂都沒人反對嗎
A: 有意見的都蒸發了

Q:  絕對劣勢最後大逆轉這劇本是不是人人愛?
A: 3:0穩了

Q:  她來自煩星(福星小子)很好看耶
A: 推，每個星期的笑笑時間

Q:  水星魔女  大口吃肉
A: 花癡久了活的下來就是你的

Q:  ZZ鋼彈真的能夠給三個人駕駛嗎?
A: 記得三人駕駛的是S鋼彈吧？

Q:  為什麼會不希望新葉喵站起來阿?
A: 火貓那是強度的美

Q:  那些還在堅持做單機大作是不是蠻白癡的
A: 總歸會賺的根本不用你在那邊扯

Q:  好歐派日
A: 奶子!!!

Q:  服部充的一些彩頁繪圖
A: 推

Q: 《暗黑破壞神4》技能樹可高度自定義：更
A: 但是 惡魔獵人的流派很多

Q:  宅圈比較能接受純配樂嗎
A: 我聽人聲曲也沒在聽歌詞

Q:  jiji推特復活!?
A: 不要再被推特迫害了 QAQ

Q: 《原神》新角納西妲香噴噴　米哈遊賺爛營
A: 宵宮:我跟草神超越了我跟雷神

Q:  星海二從何學起
A: 現在是負重訓練的清朝鄂圖曼王

Q:  結尾突然開虐的作品
A: 戀愛類型的很多都這種的啊

Q:  宅男的特徵 你有幾個？(教科書)
A: 你已經罵到躺在醫院的植物人了

Q:  失婚後宮 33
A: 陽痿男的春天

Q:  為啥手遊開服要塞一堆SSR垃圾
A: 現在都這樣啊 你要給人抽

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_007天
A: 加油吧

Q:  MementoMori 群嘲公告
A: 繼續玩這種營運的是深M嗎？

Q:  沙花叉クロヱ的親筆訊息之考察
A: 看的懂的鯨文我可是不要的喔

Q:  雛森可以取代拉克斯跟克萊因幫坦嗎？
A: 她只是很難死 沒有很會擋吧

Q:  極道主夫 104 要注意交通安全
A: 正木是怎麼當上警察的???

Q:  孤獨搖滾ED 吉他中之人
A: 編得好聽很難，很好聽

Q:  假如魔物獵人真人版
A: 到時候拍賣網站會一堆天鱗

Q:  說到籃球作品你會想到什麼?
A: 灌籃高手、黑子籃球

Q:  所以我說P5R最後的結局動畫...
A: 學妹真的不知道來幹嘛的==

Q:  哪一部作品高來高去的情況讓人印象深刻?
A: 還真的是讓子彈飛

Q:  魔獸當年有多巔峰？
A: 把姆斯打到抱腿的因素之一

Q: 卡麥隆：如果這次票房爛掉《阿凡達3》就是
A: 23不是一起拍的嗎

Q:  魔獸寶寶到底會被歧視還是國家保護
A: 沒爹的孩子8成被歧視ㄅ

Q:  白哉在這邊領便當會不會比較好?
A: 了，結果被零番隊強行奶起來

Q:  姆咪買鹽酥雞忘記帶40元會怎麼樣?
A: 把姆咪做成鹹酥雞

Q: 多間大型遊戲開發商「薪資曝光」Epic Game
A: 在紐約5萬…

Q:  戰神諸神黃昏第一個大Boss也太猛了吧
A: 戰神3放到現在還是屌炸天…

Q:  Towa百萬週邊
A: 推

Q: 寶可夢開發人員提到「下一代」硬體任天堂 Switch Pro 有望明
A: 上次不是就說是街機了

Q:  巧可老師是不是優質結婚對象？
A: 可是我不是渣男

Q:  水星魔女  古爾你意外過得很滋潤嘛
A: 有錢人的露營和你想的不一樣w

Q:  東津萌米-穗姬 FB
A: 某神玩家 不EY

Q:  期中考是不是很適合看孤獨搖滾放鬆？
A: 4 2個小時就看完了

Q:  Elon收購後日本推特trending以動漫為主?
A: 特日本是真的很廢

Q:  還有什麼感覺被作者搞的角色
A: 日番谷 讓他贏一場大的很難嗎

Q:  CRAZY!亞洲這麼多國家 魔獸卻選擇台灣！
A: 阿薩斯龍語…真的好強…

Q:  宇智波先烈們會對紗羅妲說什麼
A: 你爸的初戀是男人

Q:  不先打巴哈 星之騎士團會被元柳齋滅團嗎
A: 沒全力的山本砍成友/哈的

Q:  Grandblue 80 下酒菜（物理）
A: 是說學長的裝備也脫落了呢

Q:  山田
A: 遠離我家168

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 微好雷
A: 情侶坦這集才出現的

Q:  新葉喵找到了解決方案
A: 我的大劍香蕉準備好了

Q:  千年血戰篇能怎麼救（漫畫雷）
A: 沒救 看特效然後開吹就好

Q:  止水會怎麼看鼬把宇智波滅族？
A: 止水沒眼睛要怎麼看

Q:  我覺得刺客教條有很多無意義的任務
A: 恭喜你認識ubi 了

Q:  飛翼零式EW版的有變成飛機型態過嗎?
A: 賽巴的飛機型態有很多黑科技的

Q:  有哪些角色在月全食會脫力的?
A: 截水神通

Q:  茅場晶彥在台灣執行SAO計畫會怎麼樣？
A: 小動物的進擊 隨便都千人斬

Q:  以監獄管理為主題的遊戲
A: 卡琳

Q:  離無限月讀還有多久
A: 沒事的話吃飽飯你就可以去睡了

Q:  願意為了錢進SAO嗎？
A: 怎麼想都不虧吧

Q:  滅卻師怎麼不補刀
A: 如果是我會補到斷頭或穿心的說

Q:  入間-學校跟社會用同一條階級規定很怪
A: 而且能升上去的確沒很多人

Q:  除了大河內還有哪些知名的編劇？
A: 下個月快到了＿＿＿＿的季節。

Q:  娜娜奇宇宙？
A: 人家就是要這個聲線才請的吧

Q:  為什麼Z鋼彈之後，可變形MS出的這麼少？
A: 最初的女武神抄的就是F14啊

Q:  貪婪之島有飛雷神嗎？
A: 雲

Q:  妮姬一直發情，製造者心裡在想什麼？
A: ニキ是男的吧，老兄的意思啊

Q:  火影有哪些很中二但遇到會哭出來的術
A: 體術奧義  千年殺啊

Q: 月全食掩天王星直播
A: 這是天文台自己的V喔？！好強

Q:  妮姬哪些角色有暗示已經跟玩家上床了？
A: 用男人做成的大概就不知道了

Q:  夏亞在初鋼的表現不會很糟糕嗎?
A: 已經是智障都看得出來的程度了

Q:  如果一護要被做成靈王哪些死神會反抗
A: 他在一護身上花超多心血

Q:  大河內是一流編劇嗎？
A: 以商業來說真的是一流的

Q:  當時魔獸有到處種付嗎
A: 獸人是被迫害的對象

Q:  寶可夢還有可能二次重製嗎？
A: 外包的話你要重製幾次都可以

Q:  刀劍神域發生在台灣會怎麼樣?
A: 死於停電的人會很多

Q:  為什麼天堂要維修這麼久？
A: 是天堂的問題還是橘子的問題

Q:  秘境探險4算是一輪神作嗎?
A: 三四跟外傳都滿好玩的

Q:  3分鐘快速了解《維多利亞3》在玩什麼～
A: 看來 還是暫時不要買好了

Q:  男生偷塞名片給男生代表什麼？
A: 都出社會的人了請喝咖啡還好吧

Q:  森川智之感染新冠
A: 賽菲羅斯不是感染人的那邊嗎

Q:  狸貓會想「誰跟我一樣 等不到他的誰」嗎
A: 大旱

Q:  近期主題展覽(JOJO、咒術、火影等)
A: 本質上都差不多啦

Q:  Oculus創辦人開發真能殺死玩家的VR頭戴
A: C4比什麼微波裝置有效多了

Q:  有警方大規模拯救囚禁人質的ACG嗎
A: 逮捕令 烏龍派出所都有吧

Q:  Lynn跟礒部花凜 馬娘4th live 活動合照
A: Lynn真的好漂亮唷

Q:  魔獸爭霸正規都玩誰？
A: 2等的弱雞，整個軍隊輸出爆低

Q:  台灣玩上古卷軸online的人很少?
A: 我有玩啊 加一個公會找人玩

Q:  男裝拍檔
A: 以為兩邊都是女的，失望:(

Q:  歷史作品一定要100%符合歷史才行嗎?
A: 歷史作品有哪一部是完全史實的

Q:  魔獸虐菜很空虛嗎
A: 84，變強就是要去虐別人

Q:  無職的魯迪算是蘿莉控嗎
A: 白接納的是真正喜歡魯迪的女人

Q:  Knight的K是...
A: Lord cup

Q:  佐助這麼中二鼬要負多少責任
A: 鼬才是最中二的那個啊

Q:  八重神子是不是只會出張嘴
A: 在我家她的確都是張嘴

Q:  SAO殺人頭罩開發
A: 這是使用人力的裝置吧？

Q:  Beastars什麼時候會開始比較好看
A: 你已經看完最好看的部分了

Q:  笑死 這樣也能被撞
A: 咒術0的里香算吧，無頭的那種

Q:  悲慘的欺凌者201 島主席降臨！
A: 欺凌的巨人 能力越來越奇怪了

Q:  搖曳露營推特圖分享
A: 古古露營=U=

Q:  求探討人生的作品
A: 剩下的作品不足以填補你的空虛

Q:  死亡擱淺發售三周年 跨平台千萬玩家
A: 好玩但實在不想玩第二次的遊戲

Q:  原神的多段式E技是不是很多餘
A: 八重的e就完全是拖你時間

Q:  木棉花FB-受害者母親
A: 我記得有人拔了就掛了

Q:  克雷多斯打得贏瑪蓮妮雅嗎？
A: 老爸來就是直接砍穿法環了吧

Q:  支配惡魔會全面支配男友嗎？
A: 支配ㄐㄐ

Q:  ReoNa-Alive 黎明前奏OP
A: ReoNa真的強

Q:  S4地下城  遲緩兒貝爾
A: 前面的鋪陳就放生了

Q:  最近被泛式的新吐槽推去看白箱
A: 太郎真的看的很賭爛

Q:  如果水星魔女是這樣演
A: 米米流出來了

Q:  寶可夢 新無印 133~135標題爆料(真偽未知)
A: 未來是寶可夢的名字嗎

Q:  什麼ACG名詞多加一個字就毀了
A: 動物朋友 動物朋友2

Q:  以前的印刷錯誤
A: 有幾集是這樣

Q:  古爾與他愉快的夥伴們
A: 跟班也可愛起來了

Q:  要怎麼聽到貝斯的聲音？
A: 多聽bass就能聽出來了

Q:  有哪些女性角色設定是唱歌很難聽的？
A: 同時也是無自覺的那種等級

Q:  怎麼沒人出家庭教師十年後戀愛線
A: 看這部的誰在乎女角?

Q:  Last Regrets ~ Acoustic (LIA)
A: 麻枝病原點 臭

Q:  妮姬 小細節都做得不錯
A: 但是好感十之前的語音就不見了

Q:  天線寶寶？天譴寶寶？脫線寶寶？
A: 我看的是有很多肌肉兄貴摔角的

Q:  妮姬這遊戲有料ㄇ
A: 玩的下公聯或fgo的話就能玩

Q:  挖喔 角色捏得好騷喔
A: 沒看過就不要雲了 人家是女的

Q:  前田玲奈推特(遇到肇事逃逸)
A: 日本的監視器密度會比台灣低嗎

Q:  孤獨搖滾一些樂團梗
A: 場地到處都有，到處都有音樂祭

Q:  魔獸DH現在還強嗎?
A: 光種付就很強了吧

Q:  水星魔女  古爾學長！大事不好啦！
A: 房子還弄成自己的造型笑死

Q: Fw:  天音：RUST沒有第五季
A: 麥塊的草都長得比人高了

Q:  妮姬初玩心得與新手簡易攻略
A: 原來尼恩說的火力至上是對的

Q:  Oculus的發明者說 我正在開發NerveGear
A: 不能微波食物我可是不玩的

Q:  日本男生一起進去咖啡廳不會奇怪嗎？
A: 去這種主題咖啡廳的話

Q:  保健室
A: 保健室都不保健了

Q:  精神勝利法真的會有勝利到嗎？
A: 大哥沒有輸

Q:  下一個會讓大家追物流車的遊戲是哪款？
A: Sao吧 頭盔總不能數位版

Q:  髙橋ミナミ確診新冠肺炎
A: 嗚嗚，我的馬場木實姐姐

Q:  為什麼學長要唱生日快樂？
A: 就他僅存值得回憶的事物了吧

Q:  如果有款遊戲......
A: 星際公民：遊戲是需要發售的嗎

Q:  殘酷天使還可以再戰幾年?
A: 國歌哪有甚麼再戰幾年的問題

Q:  上廁所太恐怖，可以改上茅房嗎？
A: 古代茅房是會摔死人的欸...

Q: 我是hololive二期生大空昴!黏土人大空昴 
A: 我也是買鴨兔戰爭組合XD

Q:  金閃閃適用胖虎定律嗎?
A: 他是人類史上最古早的胖虎

Q:  獵人的信長去神劍闖江湖的話算甚麼等級
A: 劍心世界都可以被機關槍爆打了

Q:  芳文社有哪些著名的反派角色
A: 心愛

Q: 啊~雪莉！《名偵探柯南》第26部劇場版公開
A: 你攻擊我的村莊?

Q:  在上司面前勃起是很失禮的一件事嗎?
A: 簽名檔的5不能是女兒嗎？

Q: 當初聽到這首BGM時有多感動？
A: 南京劍啦 什麼忍者劍

Q:  蒙古人怎衰弱成這樣
A: 相撲那種體型上了馬死更快吧

Q:  SJW教育真的有效嗎？
A: 的錯 不是因為我做的爛

Q: Toyz自爆分手原因「看林襄DIY！」女友怒嗆：寧願看她都不跟
A: 吸毒垃圾就快滾

Q:  孤獨搖滾的觀看數會不會贏間諜啊
A: 了，要超過是遲早的事

Q:  為什麼市場能接受免洗手遊一直換
A: 你的房子跟車子也是免洗

Q:  基斯.霍華德來台能稱霸卡牌界嗎
A: 三腳貓的魔術師就別來挑戰了

Q:  魔獸免費的會更吸引人嗎
A: 為了繼續玩而不玩，也是服了

Q:  絕對魔獸戰線是不是FGO取最好的章節名
A: 怪味時間神殿所羅門啦

Q:  牛頭一護能不能打星十字騎士團啊
A: 死神的戰鬥是潮指數的戰鬥

Q:  最後一戰無限現在這麼慘喔
A: 對對對 要倒了 哈欠

Q:  伊蘭是水星裡的HTC嗎？
A: HTC還活的好好的好嗎！

Q:  打工戰士的屁股
A: 打工戰士的身體一直都很色

Q:  搶走虹夏他姊姊的玩偶會怎樣?
A: 有反差,阿克雅哭臉

Q:  櫻巫女和巧可老師 想吃誰的菜？
A: MIKO都是吃我做的菜

Q:  大陸手遊動不動就一百多服
A: 就是每個服都可以坑玩家的意思

Q:  魯夫和萊茵哈特哪個比較惱人
A: 吃我一槌 蹦！！！！

Q:  《FF16》將由PS5獨佔6個月！開發者透露世
A: 微軟COD也獨佔6個月好了

Q:  哪些女聲優是平胸
A: 二次元想畫多大就多大啊

Q:  派大星最有智慧的一句話
A: 就算我不恨你 我還是超恨你

Q:  現在是不是只有盤子才預購完成品模型啊？
A: 現在我的絕版都是日幣當台幣賣

Q:  OPUS：龍脈常歌11月17日正式上架iOS商店
A: 好遊戲推

Q:  基斯霍華德來臺灣也能統治地下社會嗎
A: 不怕 引進泰國來的泰瑞剋他

Q:  為什麼會翻譯成魔獸
A: 雖然知道魔獸的人比較多

Q:  鑽石王牌結局，作者有看過棒球比賽嗎?
A: 一次丟七分的新傳說，沒毛病

Q:  魔獸在台灣還能打嗎
A: 公會分裂再分裂的抓馬嗎

Q:  妮姬剛開始就殺自己隊員也太虐
A: 跑她的花絮我都有點揪心

Q:  護庭十三隊除了十二番隊外都可以裁掉了吧
A: 涅的年資前幾名的，正常

Q:  死亡橋段是不是最容易被玩家記住
A: 以前是，現在就套路

Q:  該怎麼跟我的非宅教師朋友說明MafuMafu
A: 這好像我當兵時寫的週記...

Q:  法環BGM前三名該怎麼排？
A: 拉達岡、大樹守衛、王城

Q:  喜多如果找河瀨茉希來翻唱我覺得也不錯
A: 長谷川育美最棒惹

Q:  獅子王動物「我地大家在獅子山下相遇上」
A: 獅子又打不過大象犀牛河馬老虎，根本不配稱萬獸之王

Q:  台灣奇蹟世代元年
A: 以呀 有沒有思考過這點呢

Q:  妮姬新角立繪下半身公開
A: 你第一張不就台版fb的圖嗎

Q:  英國麥當勞推出 附有托盤的電競椅
A: 飲料翻了要擦阿

Q:  我內心的糟糕念頭 108 我沒有發現
A: 衝啊市川！！！

Q:  水星伊蘭學長能「和我一起翱翔在那片無邊的天際」嗎？
A: 成了鋼逼特的其中一員

Q:  魔獸為何要選擇台灣而不選擇美國?
A: 台灣就好萊屋測試票房的地方

Q:  有哪些草食性無能男看了沒那麼火？
A: 只有小劇場多是正確的吧

Q:  女配真香
A: 應該說女一常常都不是最搶眼的

Q:  找一首配樂
A: 應該是惡魔城系列的

Q:  十大臉書遊戲還記得嗎？開心農場半夜偷菜
A: 被手遊打敗了，時代的眼淚

Q:  天宇「龍之尊和哥吉拉」布袋戲樂高
A: 天宇 可惜了

Q:  華擎發表 Z790 PG SONIC 音速小子主機板
A: 這個4090裝不下去吧

Q:  圍攻光明頂要花多少盤纏？
A: 東沙吧

Q:  Google於Chromebook釋出Steam alpha版本
A: 沒有免費啦，只是可以開了

Q:  小孤獨會去當Vtuber嗎？
A: peko都可以了 這一定可以

Q:  黑暗組織一堆臥底琴酒會不會毛骨悚然？
A: 琴酒自己也可能是臥底

Q:  戰神諸神黃昏之前 迎來血月 巧合嗎?
A: 可是今天下雨 不知道看的到嗎

Q:  姊姊扮成千束想引起弟弟注意
A: 要是我有這種姊姊我就忍不住了

Q:  G社如果不給轉lol的遊戲資料 會怎樣嗎
A: s2起來的風潮也該畫下句點了

Q:  拳頭CEO：來玩原神吧
A: 騰訊非常非常的不開心

Q:  上吧! 波奇塔
A: 社交惡魔

Q:  月曜日のたわわ 連載第60話 
A: 因為起來了所以不能起來

Q:  好胸日 - 久美子
A: クミコ讚讚讚～啊嘶～～～

Q:  我牙丸太鬼了吧= =
A: 被前鋒耽誤的守門員

Q:  動物方程式影集預告
A: 父母的故事？那就是瘋狂

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_006天
A: 推一下 加油

Q:  狗2遊戲性是不是可以放進教科書了
A: 被狗二騙去買軍團..

Q:  伊蘭學長會來學園嗎？
A: 他不是想要米米嗎 太好了米米

Q:  為何現在的寶可夢御三家都要強制就業？
A: 木木梟沒有在進化的

Q:  這首歌的日文發音是不是很特別?(福星ED)
A: 可能是想呈現rap的感覺？

Q:  Gears of War 戰爭機器 Netflix真人故事
A: 卡敏又要死好幾次了

Q:  阿夸談運動會
A: 靠背忘了砍掉舊的。推有愛

Q:  Alien9 可能是我看過最恐怖的動畫
A: 印象很深刻的動畫，超詭譎

Q:  青之蘆葦 312 劇透
A: 小花黨悲劇悲劇

Q:  京樂春水算帥哥嗎？
A: 粗獷系的帥哥在台灣比較沒市場

Q:  命運石之門相關問題
A: 何 都不會是一樣的世界線

Q:  Terraria 1.4.5 is Coming in 2023
A: 這都只是最後更新的一部分

Q:  手遊送1001抽有很多嗎
A: 一看就知道不是本土的玩意兒啦

Q:  FF16要怎麼做才能讓玩家滿意阿
A: 馬上就進桶了 ㄏㄏ

Q: 「對於你的名字從此不會再提起」很痛嗎
A: 我的生命中不曾有妳

Q:  志摩凜頭上的肉球摸起來是什麼感覺
A: 跟丘丘一樣吧

Q:  灰燼湖跟艾爾登之獸戰鬥場景還真像
A: 殺不死的古龍是啥

Q:  白哉的對手不是恐懼是怠惰會怎麼演
A: 懶得打，原地躺平

Q:  為啥ghost 會願意被拉去主世界
A: 因為沒意識了吧

Q:  戰神準備拿下今年的GOTY了吧
A: 唉呦 居然不用VPN了欸

Q:  如果當初朝田如實跟鬼頭交代
A: 加藤死了 鬼頭瞎了 朝田裝上機械鎧前往UCLA

Q:  lycoris上廁所
A: 這瀧奈漢操

Q:  2022年末的現在 推薦哪款手遊？
A: 只推方舟 第二的話 原神吧

Q:  最後指令好玩
A: 第幾個帳

Q: 孤獨搖滾有當初Lycoris的感覺
A: 的好多了

Q:  卡普空的新作怎麼都沒消息了
A: 你看看你呵呵呵呵

Q:  小孤獨房間貼照片其實沒什麼
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  Mrs. GREEN APPLE-私は最強
A: 推 也很有味道

Q:  無法拒絕的小孤獨
A: 色色讚！馬上！做愛

Q:  lycoris已經過氣了啦
A: 這弟弟也太基掰了wwwww

Q:  水星-不知道有沒有人發現
A: 看來我們的朋友發現了火

Q:  爐石戰記 這卡不就是塊魂
A: 惡魔城的肉球

Q:  為啥不給大家看小孤獨的嘔吐畫面= =
A: 你這是性癖，左轉裏版

Q:  小孤獨騎車
A: ai畫的腳？

Q:  喵嗨囉當招呼語很好啊
A: 喵PASS ~(*′△`)/

Q:  小孤獨接吻的時候會不會吐？
A: 辣個初吻嘔吐物的男人

Q:  我立於百萬生命之上 劇情好但動畫窮..
A: 女騎士那個真的QQ

Q:  一護的實力算負成長嗎?
A: X:我的能力是貫通

Q:  伊藤潤二傑作集 全11巻＆豪華特典
A: 好想買，有沒有台灣版

Q:  哪幾間遊戲大廠是技術實力最強
A: 原來是廢文仔的分身喔==

Q:  IndieWorld Showcase 2022 11.10 01:00
A: 最後指令是不是也要上了？

Q:  久保帯人推特新圖
A: rrrrr我的手機又受潮了

Q:  水星魔女致敬大雜燴
A: 你到底要沒有在看

Q:  族長會緊緊握著抬頭幫miko向上天祈求嗎
A: 繼續通靈繼續腦補

Q:  霹靂天宇布袋戲「立冬」樂高
A: 還不錯啊

Q:  水星現在再爆什麼才會震撼到人？
A: 媽媽的義肢其實才是媽媽

Q:  妮姬的這個蘿莉是不是很強啊?
A: 說紅蓮的是看哈蘭沒有？

Q:  屁股蛋姬 不課金 國服台服有差嗎
A: 有台灣特別版就有差吧

Q:  友哈其實是抖M嗎
A: 以期望放在最近的地方監督他吧

Q:  蔚藍檔案的ノノミ
A: 奶子!!!!

Q:  請問有沒有跟來自深淵一樣探索未知區域/
A: 那部也超好看的

Q:  溥儀♥溥儀 是在說天竹鼠車車對吧
A: 是把老鼠砸爆在門上的溥儀嗎

Q: 遊戲廠商把手遊體積越做越大，同時也讓你能玩的對手遊戲越來
A: 就沒時間玩別的遊戲了

Q:  一弦定音的天泣這首曲子
A: 伏羲神天響都能彈出來

Q:  講到老套路會想到什麼
A: 主角的師傅或老師很強

Q:  妮姬在昨晚的推特趨勢排名活動
A: 要送也要明年了吧

Q:  死神過去篇的108有什麼意義？
A: 負數通常代表過去

Q: 《初夏的東港之櫻》絢櫻現身華僑市場招牌
A: 就真的沒有

Q:  楓之谷輪迴碑石是不是跟現實房產很像==
A: 所以還可以用租的…XD?

Q:  鳴人的那種身分風險最高？
A: 雛田的老公

Q:  明年初日廠有什麼能拿出手的遊戲嗎
A: 任:我又不被算在日廠了嗎

Q:  Jump大東京鬼嫁伝 9-10 播種爆彈(種付けボンバー)
A: 可是沒有妖怪叫唐僧種付

Q:  水星魔女  我的BIT，是突破天際的BIT啊
A: 最後那個黏土人太強了吧

Q:  kof蕾安娜的耳環 很可怕吧
A: 炸彈魔的手也完好無缺

Q:  被筆電夾到會痛嗎
A: 螢幕出問題你比較痛吧

Q:  今年會是第二次吉他熱潮嗎
A: 當年買的bass又能拿出來了

Q:  小時候的鳴人忘了帶40元買炸雞會怎麼演
A: 三代拿了那麼多，幫付一點

Q:  一護除了實力以外其他面有在成長嗎？
A: 白虛說的話他都沒在聽的

Q:  為什麼鼬是間諜會沒有人知道
A: 三代死了他沒人回報...？

Q:  小原莉子彈吉他太帥惹吧 = =
A: 推RAS

Q:  妮姬 戰力懲罰 完整折線
A: 真的不知道是在卡幾點的

Q:  火影的二代目其實沒做錯吧
A: 宇智波差點殺全家的那一位嗎

Q:  FF16 PS5獨佔半年
A: 好了啦 別丟臉了

Q:  《殺手寓言》廣告專業級的自我規制
A: 笑死 煙燻秋刀魚

Q:  蒙格為甚麼比不上瑪蓮妮亞?
A: 蒙格有很潮的膩喜 夠本了啦

Q:  為什麼在台灣 歐姆蛋一定叫蛋包飯？
A: 害我以為蛋包飯都沒在包的

Q:  曾經會很排斥ACG嗎？
A: 我只有過排斥大眾看的ACG

Q:  APEX第14季觀看最高女實況主台灣有三人
A: 台灣人都去看mande了吧

Q:  FF16的開發經費都用去哪裡了
A: (丹麥)(美國)

Q:  Halo 4(最後一戰4) 十周年
A: 啊記錯 是最後一戰6矯正

Q:  原神雷電將軍PV Ai轉換動畫
A: 每一幀都有笑點xd

Q:  極度精緻的小草神
A: 中東風格的衣飾?

Q:  水星-為什麼主角被觀眾當狸貓?
A: 的形象就自然而然出來了。

Q:  為什麼直笛是學生必學的樂器？
A: 價格吧 當然也有很貴的

Q:  清水薰是不是三觀超正
A: 三觀是什麼？ 我知道三圍不錯

Q:  海馬綁架雙六報警沒用嗎
A: 他是威脅吧

Q:  參選鄉下的自大政客要被抓去關了？
A: 丞相 你的東風呢

Q:  達伊會不會累垮雷歐娜？（結局雷）
A: 還好 大師兄都頂得住希姆了

Q:  星海遊俠 6 人設的設計草稿
A: 良作，可惜PC版優化爆死直接葬送其它平台的評價

Q:  狸貓x米米直播的時候會比火影熱鬧嗎
A: 比熱鬧誰比上霍恩海姆？ 搜摳以K！霍恩海姆！

Q:  宵宮可以穿飾金套嗎
A: 你應該把定情金飾給萬葉吧

Q:  紅毛浮游炮是有在瞄還是都亂射？
A: 浮游炮看起來會自描

Q:  無期迷途/英雄戰紀/灌籃高手哪個好~
A: 無期不錯喔 認真

Q:  sao如果有台服是不是更絕望
A: 伺服器斷線484就掛了

Q:  鏈鋸人 波奇塔 Cosplay
A: 好耶

Q:  妮姬 4-15 到底怎麼過
A: 沒印象但我勸離你槍種別太單一

Q:  SAOP 2 下一部應該不進電影院看了(無雷)
A: 你這樣講我反而想看耶

Q:  小孤獨這樣算搖滾大公嗎？
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  文科的部分我會代替你完成
A: 是AI繪圖嗎？

Q:  牽別人老婆的手是不是很爽?(有雷)
A: 你牽你媽的手不就知道了

Q:  騎砍戰團單挑
A: 騎砍是真好玩 吃暈車藥也要玩

Q:  碧蘭航線鎮海的figure(1/6)
A: 超色欸欸欸欸欸欸

Q:  日本交通教育這麼的硬核嗎
A: 民眾的交通素養是教出來的

Q:  老高會拍解說水星魔女的視頻嗎？
A: 泛式  >>>>> 老高

Q:  安妮亞買花生給爸爸吃沒帶錢出門怎辦?
A: 爸爸會餵老闆花生米

Q:  戰神5要看誰的中文實況?
A: 畢竟小時候都看他打二代的

Q:  財富自由的人抽卡是什麼感覺？
A: 按的很累 沒有賭博贏了的爽感

Q:  同時兼具文組理組思維的作品？
A: Q.E.D跟C.M.B.

Q:  小孤獨被肉搜的話會想吐嗎？
A: 會改拍FC2  戴口罩

Q:  幫女兒課金抽卡真的會開心嗎?
A: 3000換大獎 划算

Q:  茶渡買鹹酥雞忘記帶錢怎麼辦
A: 茶渡的鹹酥雞…消失了…

Q:  天啊這根本就是我
A: 有5項我沒有這樣我到底算不算

Q:  Nikke 這畫風有夠不亨泰
A: 廢話，人家就不是金亨泰畫的

Q:  浪漫殺手也太好笑了
A: 後面漸入佳境，覺得很好看

Q:  SE公開22-23上半財年財報 同比減少10.6%
A: 一款抵了全公司四分之一的收益

Q:  窩金買鹹酥雞沒帶錢怎麼辦
A: 窩金只用搶的

Q:  有這樣的娚同學，誰還要去偷窺女湯
A: 標題的"穴"是什麼含意?

Q:  水星魔女  管家：令尊要我轉告您
A: 有趣的角色就是這樣，超讚的

Q:  甘雨是不是露肚子露奶會比較色？
A: 大意了沒有閃

Q:  OW世界離賽博龐克還差什麼
A: 由路西恩演出受壓迫的底層

Q:  長大後覺得宮城良田也算帥哥
A: 可是我到國3後就沒再長高了

Q:  水星魔女  沙迪克會注意到異狀嗎
A: 沙迪克感覺就是知道最多的

Q:  馬斯克買炸雞不夠40元怎麼辦？
A: 他會去中國買炸雞都可以用電支

Q:  兩津勘吉感覺不怎麼好色？
A: 的性慾就被強烈的壓過了

Q:  轉生成為女勇者
A: 男人就該喜歡陽剛的東西

Q:  搗蛋三傻的硬糖到底是什麼糖？
A: 大顆的也有 舔到下巴脫臼

Q:  蘇萊塔會不會也是四歲
A: 好大隻的四歲

Q:  ACG中有哪些很經典的雙關語？
A: 我是要成為火影的男人

Q:  肯德基炸雞有專用沾醬？
A: 美國肯德基好吃的是馬鈴薯薯泥

Q:  莉可莉絲……騙人的吧
A: 騙人的吧

Q: Fw:  蓓優妮塔3 純真天使模式下的挖心和諧
A: 番茄惡魔在第一集就死了

Q:  狸貓媽可以稱為綴命之鍊金術師了吧
A: 我都快覺得總裁是正確的了

Q: 回到千年以前耕田種菜《遠古農場》釋出預
A: 有比稻姬農嗎

Q:  妮姬好玩嗎
A: 用看的 不是用玩的

Q:  如果今天是散兵挑戰雷神 是不是
A: 要妹妹教育哥哥，你蠻懂的

Q:  黑豹2爛番茄到現在還沒評分
A: 黑亞當 就爽片 爽完就好了

Q:  古古的搖曳露營
A: 第一張www

Q: 精靈之妊11/16登Steam！獸人棒打傲慢精靈 
A: 寫這文案的是天才吧XD

Q:  完現術一護如果灌入所有滅卻師靈壓會如何
A: 會變成滅卻師代行篇

Q:  上傳意識是最近比較流行的設定嗎?
A: 佛經 聖經早就在教你上傳了

Q:  求推薦神明太無聊跑來人間找樂子的作品
A: 地錯

Q: 微軟總裁對於復甦《星海爭霸》《魔獸爭霸
A: 簡單來說就是星海在韓國過氣了

Q:  烏龍派出所201卷心得 含Vtuber篇
A: 台灣已經出了啊

Q:  還沒看的不建議去追孤獨搖滾
A: 時間的的比例

Q:  電話微波爐和微波頭盔哪個可能先發明
A: 微波頭盔啊 時空跳躍太難了

Q:  史普拉頓X寶可夢祭典 活動圖
A: 背景也是歷代御三家的剪影

Q:  妮姬首次活動預告
A: 那個帽簷突破頭髮是怎樣做到的

Q:  今年最婆的是誰？
A: 海夢 千束 大天使

Q:  battleheart的玩法有做成抽抽手遊嗎
A: 無期迷途 標準一場是控6人

Q:  鋼彈中重要主角配角最快領便當是哪一部?
A: 海捏那個是西川要求的

Q:  暮蟬命 真一騎當千合作池P2
A: 蕾娜完全無違和

Q:  隨便百合
A: 是喔 你有開箱過嗎

Q:  會唱生日快樂歌的AI是不是很厲害
A: 日文版的好像是唱其他的歌

Q:  兩津勘吉買鹹酥雞沒帶40元會怎麼演?
A: 他會想辦法殺價到老闆請他吃

Q:  卡普空(Capcom)2Q22 PC版遊戲銷量佔50%
A: SE：都是玩家的問題

Q:  戴林格總裁現在在做甚麼
A: 在研發鋼彈吧

Q:  伊蘭怎麼不會想搞事
A: 說不定活下來就開搞了阿

Q:  爸媽看完水星第六話的感想
A: 以前的劇情都更刺激的

Q:  百鬼怎麼了？
A: 找找不留案的墮胎診所吧

Q:  很會畫/注重內衣的畫師？
A: ましゅー

Q:  轉生成古爾   丹要怎樣才能翻轉人生
A: 作弊

Q:  安妮亞 四季ver. 新週邊繪圖
A: !!!!!

Q:  原神 綻放會扣玩家血 是不是白癡設計 ==
A: 又抬…又抬…又抬心海

Q:  臥龍是不是暴死預定了
A: 丹麥用過了 跳幾個新的行不

Q:  水星魔女 模型用剩的貼紙
A: 笑死 原來這是原本的用途

Q:  鋼彈系列走到最後會不會就是蔑視？
A: 惡魔鋼彈早就出過了

Q:  看不懂青春過後
A: 巴哈姆特搜尋作者Sliencer   一整串的導讀

Q:  要看懂艦C第二季要補那些先修?
A: 看的懂的慘況

Q:  藍色監獄 漫畫後期的疑問
A: 我看這部都看對話的 超好笑

Q:  古爾爸是不是挺蠢的
A: 他又不是輸了被丟 是不聽話阿

Q:  為什麼戰神主神黃昏都還沒有吹哨者出現
A: 推的遊戲產生了PTSD而已

Q:  SAO事件 1万人VR世界に監禁
A: 還好我妹給我偷玩

Q:  無期迷途 入坑一週的心得
A: 劇情真的不錯 有爆點有帶入感

Q:  現在放大檢視狸貓的行為看看
A: 你們都是我的翅膀（物理

Q:  一日外出錄班長 112 這種西瓜你會想吃嗎?
A: 仔細想想肥料也是一樣的概念?

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 首週票房 
A: 但昨天的一般場沒人 快包場了

Q:  雷神家的狐狸惡魔
A: 紫色是變態的顏色

Q:  木棉花中華一番直播沒了？
A: 哭啊沒了~~

Q:  花牌情緣裡面玩的不是花牌？
A: 翻譯的鍋  花牌是另一個

Q:  關於貓夠時空傳跟人妖殊途
A: 很正常阿 我常常跟樓下洗

Q:  安柏又出事了 在西班牙被拍到路上拉屎 推
A: 如果是睡街頭的話就合理了

Q:  柯萊的七聖召喚卡片動畫太可愛了吧
A: 一直很可愛<3

Q:  其實ACG周邊應該跟健身相關產品連動最好
A: 買了你會用嗎

Q: 刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 菲莉亞?
A: 沒注意到 有二刷時再來注意

Q:  寶可夢朱紫偷跑 料理的部分 (有雷)
A: 物的存在了嗎？

Q:  鋼...鋼彈是這樣類型的作品嗎？
A: 這些橋段以前的鋼彈就都做過了

Q:  唐可可買炸雞拿不出40元怎麼辦？
A: 她會用行動支付

Q:  鋼彈老粉會比較喜歡水星第六集的展開嗎
A: 別人我不知道 但我不喜歡

Q:  ACG裡搞過偽造文書的角色
A: 翁聲譽偽造特級廚師臂章

Q:  稻妻小孩看宵宮繃帶奶在想什麼
A: Mana

Q:  這個藍衣正妹是Cos誰,她正在想什麼呢?
A: 其實這已經變很有名的迷因了

Q:  色鬼
A: 真的很懂 遮遮掩掩的更色了

Q: [討論]  妮姬數日遊玩心得
A: 5章王的音樂有夠讚的

Q:  acg中曾與人妻粗暴戰鬥的男生角色？
A: 問就是雷影

Q:  怎麼沒有手遊抄unlight玩法？
A: 個人是蠻喜歡這種玩法的

Q:  美版哥吉拉裡日本人都不開會？
A: 方面拍的很好看

Q:  有什麼作品組過「失戀陣線聯盟」嗎
A: 她總是

Q:  前傳死掉的人，會不會都住在風靈裡面啊？
A: 可是演出看起來裡面的是小朋友

Q:  狸貓有機會成為下一根浮游砲嗎？
A: 浮游砲A:你幾梯的

Q:  有鋼彈新米被第六話嚇到勸退的嗎
A: 死最少人的是逆A

Q:  五等分 春場黑一花算是各派的共識嗎
A: 3的人物主線也評價一致啊

Q:  真的有夠喜歡孤獨搖滾的動畫
A: 這部裡的歌也都夠好聽的!

Q:  花牌情緣 感情線
A: 然後好好的戀愛並且被甩了。

Q:  庫拉皮卡今年下的了船嗎
A: 現在還在描寫雜魚,別急

Q:  八神庵的八稚女
A: 葵花也是用滑的啊

Q:  和寫真偶像結婚跟世界第一 會選哪個？
A: 世界第一不缺妹子

Q:  ［孤獨］iTune台灣排行榜
A: 單 不知道怎排的

Q:  佛心公司怎麼最後都會變調？
A: 沒變調的大哥就被吹死了啊

Q:  裏世界遠足的賣點是不是油斷？
A: 油

Q:  地球衛士的能力是看豆花那其他呢？
A: 閉嘴啦臭鮑魚

Q:  水星魔女  普洛斯佩拉女士：我可愛的女兒
A: 可以是領養的複製人啊

Q:  孤獨搖滾05
A: 多都是曲先出來才填詞

Q:  巧克力換開OOQELS或倒A的話會怎樣？
A: 那還真的是不敢違抗他==

Q:  蜘蛛人對毒液 同人自製CG
A: 支語警察.jpg

Q:  如果范馬刃牙去讀男塾可以爬到什麼位置
A: 下一篇：承太郎

Q:  動漫？「動」「漫」？
A: 動漫 => 會動的漫畫（？

Q:  時鐘和人妻的關係似乎很親密?
A: 太粗暴了 笑死

Q:  我一直以為我是喜歡大奶的
A: 一樓說的就是我要說的

Q:  碧藍之海 80 超越烏龍茶的蔬菜?
A: 碧藍之海的海 是海量的海

Q:  團結band的周邊 有人會想買嗎？
A: 小孤獨可以給我綁的話

Q:  你會羨慕8+9嗎
A: 羨慕就去當啊，笑你不敢啦。

Q:  大波奇塔
A: 推主的名字唸做ㄋㄟㄋㄟXD

Q:  哈利波特男主新片評價不錯
A: 他就是故意挑的

Q:  ACG拿盾牌且很強的角色？
A: 看到阿姆羅丟盾牌你就要當心了

Q:  水星魔女06
A: 總裁已經陷入鋼彈錯亂了

Q:  第三賺錢的機人IP是誰
A: 機 不是機人參戰機戰的可多了

Q:  寶可夢朱紫的主角建模
A: 現在的建模就不會

Q:  今天是9-tie小泉詩的生日
A: 可惜1st演唱會後沒什麼動靜

Q:  下列動漫選一部消滅，都幾？
A: 你跟你的廢文

Q:  未來惡魔是不是應該很弱
A: 未來最棒！ 未來最棒！

Q:  不道德公會 BD店鋪特典
A: 等等..我不明白最後那張

Q:  若台灣發起藍色監獄計畫，能踢進世界盃嗎
A: 台灣連職業足球聯賽都沒有

Q:  模型動畫廣告真的能回本嗎
A: 錢不是萬能的，是萬代的

Q:  水星深淵 雙雷 兩大核心人物對照表
A: 不了幾集了。真有你的大河內

Q:  越南顯卡 秤斤賣
A: 一定是假的哪有那麼大

Q: 沙迪克是不是坐不住了?審判者系統被模仿
A: 金毛加油 不要丟金毛的臉

Q:  你各位上班聽啥音樂
A: 以前存的歌單聽

Q:  水星的魔女前傳+1-6心得(微雷)
A: fatima的設定 這個有像

Q:  米奇在哪裡?
A: 我被難倒了怎麼辦？

Q:  極權教師─校園霸凌爽漫
A: 這部我知道，學生會被丟到荒島上玩大逃殺

Q:  想到一個讓小孤獨被按讚的方法
A: 不用挑戰了，已經拉了

Q:  在NIKKE你甚至可以跟妮姬啪啪啪
A: 知道自己生前是女性的倒是有

Q:  雪花拉米最近發胖在對的地方XD
A: 背肌變厚所以胸圍整體變大了

Q:  YD 水星魔女 賽西莉亞
A: 她的勢力可能是集團的會計（x

Q:  新的伊蘭才是重點？
A: 也有可能是為了作畫方便省略

Q:  小孤獨去玩網路遊戲會不會比較爽
A: MMo也是要組隊刷副本的..

Q:  哪有人在擂台上直接打炮的啦XDDDDDDD
A: 這部漫畫有沒有正常人R

Q:  咒術迴戰21卷封面
A: 咪醬是你嗎

Q:  小日向未来 生日快樂
A: 我老公的老婆生日快樂！

Q:  三天過去，妮姬的放置無力感大幅上升
A: 劍遠都不放置了，珍惜現在

Q:  銀月城城主夫婦常常被兒子帶去逛夜市嗎
A: 他不叫阿強，但叫什麼我忘了

Q:  異世界悠閒農家 Web彙整文 更新至758
A: 759小淇為了嫁出去真拼了

Q:  看完孤獨搖滾第一話想問
A: 他樂手的對點就跟自幹不一樣了

Q:  很多OLG不用原廠登入 愛搞啟動器？
A: 魔獸的還蠻方便的，ea就很卡

Q:  水星的魔女6--幫4號蠟燭慶生的女性?
A: 現在的媽媽也不一定是愛利媽啊

Q:  藍染真的統治三界會是怎樣的光景？
A: 大家都有紅茶的世界

Q:  女忍者椿的心事動畫第11集
A: 現在連網路串流也會修 不錯

Q:  鬥陣2 碧姬是輸出型輔助嗎
A: 現在只是輔助的輔助而已

Q:  貼貼粗因 貼貼蘑菇
A: 樓下咪哭喇叭

Q:  獨角獸3號機「鳳凰」，算是類無人機嗎？
A: 他連整備都不需要

Q:  地平線：西域禁地 石頭逼真是攝影測量？
A: 我都看石頭尻

Q:  聖光是什麼？（WOW）
A: 會 邪能是你的就是你的！

Q:  古古露營地點
A: 笑死 古古要被改圖害死了

Q:  開放世界生存新作 Frozen Flame 11.17 搶先體驗
A: 冰火冰火

Q:  想開始看孤獨搖滾該注意甚麼
A: 說明清楚到你會嫌煩的地步

Q:  4X即時戰略 沙丘：香料戰爭 正式版明年推出
A: 不是西木做的我可是不玩的喔

Q:  超人力霸王、假面騎士與戰隊的皮套視野
A: 大部分都是一條很小的縫

Q:  冠軍隊伍光速殞落很常見嗎
A: 是一點都不意外的

Q:  當年是怎麼看大師兄修凱爾公然鎖血？
A: 老藏也是鎖血專門科，沒問題

Q:  借物大賽
A: jpg要小寫喔

Q:  寶可夢朱紫已確定在國外偷跑 (當然有雷)
A: 新的蜘蛛看起來也呆呆的@@

Q:  鋼彈系列主要是在演什麼?
A: 初衷是反戰 現在是賣模型

Q:  韓國人用line還是用咖透？
A: 日本用LINE當然是主流XD

Q:  求一部十指緊扣人妻的漫畫
A: 應該是黒澤R的本

Q:  克拉克會喜歡人妻嗎？
A: 蝙蝠俠喜歡人妻喔

Q:  hololive 本週排名
A: 幾乎都cover

Q:  好腹日
A: 肚肚讚

Q:  藍色監獄不是要培養前鋒嗎= =
A: 他已經坐穩了守門的位置

Q:  為啥早期台灣電視台播動畫會刪跳集數
A: 有些是買美國版

Q:  風評被害的對酒當歌~人妻控~ ?
A: 你要不要看他老婆怎麼來的

Q:  如果淘汰賽採「平手雙敗制」
A: 獎金發不出去 下次就不給辦了

Q:  蝦皮App做一堆小遊戲幹嘛
A: 增加消費者使用app的時間啊

Q:  伊斯蘭教的什葉派和遜尼派有什麼差別?
A: 法當作頁交差的的觀點

Q:  水星的魔女應該會是神作了吧？
A: 當初鐵血也是很多人這麼說的

Q:  我以為水星的魔女是校園日常逆後宮
A: 你說的沒錯 但這是鋼彈

Q:  十指交扣是不是難免讓人想入非非啊?
A: 會被釣到的人到底是ＸＤ

Q:  今天星期一
A: 波奇醬的瓦塔塔

Q:  水星魔女06 有點想吐
A: 現在最怕狸貓也是黑的

Q:  現在要入坑檔案或公連要怎麼選
A: 公連可以玩 檔案看圖就好

Q:  味道飄出來了的香噴噴肥嫩大奶子 真美味
A: 一定又酸又臭  吸~~~~~

Q:  中岡大人一張
A: 到底有沒有穿呢~

Q:  御坂美琴：蘇媽，要業界合作嗎？
A: 一方通行：我一個一個捏爆

Q:  水星OP的MV已經暗示很清楚了吧
A: 拼湊出來的MV

Q:  所以水星的世界觀也是有新人類
A: 寫這篇的你也在鋼彈裏你是什麼反應？

Q:  大河內：原來水星劇情可以這樣寫喔
A: 7樓你不要這樣!

Q:  為何桐人在亞絲娜家借住~一起床就求婚?
A: 因為就很桐人啊 快還要跟快

Q:  第一季水星學園篇 要怎麼收？？
A: 米米死了狸貓裝機械鎧

Q:  花園鰻算是麵非麵嗎？
A: 蚯蚓也是麵非麵

Q:  新獵人的OP只是放錯動畫?
A: 我也是比較喜歡主歌的部分

Q:  有「Green light in my life」的作品嗎
A: 早期的香港鬼片

Q:  Anitama 2022年10月精彩作畫集錦
A: 戰鬥只有那段很棒 其他部分偏慘

Q:  咒術迴戰動畫版(1~16)
A: 歌姬為啥討厭五條有說嗎

Q:  蒼藍鋼鐵戰艦 141 阿得米拉提的狂亂
A: 金剛媽媽、高雄表示:

Q: Fw:  今天(11/6)是周防桃子的生日
A: 桃子前輩生日快樂～

Q:  都是艾莉不好吧?
A: 對，都是艾莉的錯

Q:  為何要鎖區/國 有什麼原因嗎
A: 人家版權有劃分地區賣的

Q:  如果小孤獨來演唱孤獨搖滾OP
A: 這調的好厲害

Q:  刀劍神域 動畫十週年紀念活動 朗讀劇設定
A: 推，感謝你的分享！

Q:  妮姬 戰力懲罰
A: 媽的難怪戰力差一點點就打不過

Q:  妮姬 戰力?評比影片
A: 方舟我改看 柚子狸 也不錯

Q:  派對咖孔明-98 火燒連環船
A: 火的人是誰才是關鍵

Q:  來自深淵S1、S2已登陸Netflix
A: 劇場版沒上怎麼銜接兩季=.=

Q:  漫威SNAP瞬戰超能的惡魔恐龍根本幹牌一張
A: 還好啦 女巫就可以封印了

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 (普雷
A: 這次洗澡畫面是來搞笑的吧

Q:  放棄PS5等PS6的人多嗎
A: ，一堆朋友都賣了！我買了幹嘛

Q:  有地方專賣偶像番衣服嗎
A: 吉兒龐克什麼的

Q:  瑪莉歐從水管出來之後吞食花怎麼了?
A: 美味的享用了

Q:  水星魔女 06 突然整一波大的
A: 搞不好推進器是狸貓媽給的

Q:  輸一次就銷毀這錢也太多？
A: 有錢人的想法跟你不一樣

Q: LOL玩家素質低落是讓人氣減少的原因嗎？
A: 現在還在玩的都老到成精了阿

Q:  水星魔女裡辣個受歡迎的女人
A: 幹…鶴井老師…

Q:  風靈裡面如果埋了一顆人腦會有多震撼？
A: 就 什麼?!只有一顆?!

Q:  妮姬新卡池情報
A: 角色和劇情圖真的是有點少

Q:  沙盒新作《B計畫：地貌》Steam搶先體驗 
A: CPU撐得住嗎…

Q:  god knows...【試彈】by小孤獨
A: 大!!!

Q:  MMORPG《救世者之樹 M》於韓國推出 
A: 神魔之塔的對手終於要來了

Q:  狐狸很可愛吧
A: 他真的很厲害

Q:  被趕出宿舍的伊蘭學長
A: 嗚啊啊啊啊啊啊！！！！！

Q:  有在玩naraka的人多不多?
A: 以前多啊 現在比較少惹 還留下的都是群劍魔 劍鬼

Q:  2022伊東雜音夏娜插畫展周邊開箱文
A: 夏娜推，再戰十年

Q:  現在all in 古古股還來的及嗎?
A: 樓下已經在組伊蘭自救會了==

Q:  所以優哈巴哈的目的到底是什麼？
A: 現在有三界是因為靈王的關系

Q:  破滅魔劍是不是應該出現一下了
A: 不要把鐵血PTSD帶過來好嗎

Q:  ARPG 趙雲傳重製版 預定明年4月搶先體驗
A: 這3D真的好像天命奇御

Q:  為何這麼多人喜歡爆豪媽媽？
A: 媽媽的特性是甘油，好滑的

Q:  難逃辱華命運的博士？傳黑亞當無緣中國上
A: 房當作有就賺到沒有也沒差

Q:  SAOP劇場版 陰沉薄暮的詼諧曲 感想
A: 沒登場的角色

Q:  維吉爾為何打不贏但丁 他缺什麼?
A: 他缺一個在背後操作的玩家

Q:  鋼彈水星的魔女 6 狸貓的真實身分?(雷)
A: 是，你說的應該是生化機體

Q:  為什麼以伊斯蘭教為背景的動漫作品這麼少
A: 全都是恐怖份子的宗教你敢惹？

Q:  有自我意識的浮游炮是不是無敵?
A: 看作品 有的很強有的很爛

Q:  原神很強的人長什麼樣子？
A: 很會爬牆的那種

Q:  卡繆沒瘋的話 夏亞還會砸阿克西斯嗎
A: 沒機會吧 他都被人棍了

Q:  水星的魔女 06
A: 克隆的只能當浮游砲

Q:  茶渡英文VA宣布辭演因為"顏色"問題
A: 膚色深的日本人也當成黑人?

Q:  寶可夢朱紫 新寶可夢 索財靈
A: 西班牙硬幣的歷史地位蠻重要的

Q:  SAO有把系統寫死讓男森不能創女角嗎?
A: 一開始不就說了 雲成這樣

Q:  茶渡打得贏飲茶嗎？
A: 的的自稱超級賽亞人的達爾還強

Q:  魔獸世界的鋼彈放到鋼彈動畫大約排名多少
A: 的是哪版的魔獸

Q:  話說灌高電影版若出台配會看日配台配?
A: 我對這部的印象一直都是台配

Q:  就等你3分鐘
A: 2分鐘可以把記憶結成冰

Q:  水星露營
A: 雀丘那兩顆原來是棉花糖嗎…

Q:  阿夸是白組MVP嗎
A: 烤肉沒糾她  是真的嗎

Q:  霸主買炸物忘了帶錢怎麼辦
A: 現場跳168 老闆還要給他錢

Q:  有人還記得銀牙傳說嗎
A: 流星銀絕技 絕天狼拔刀牙

Q:  妮姬全服送10連
A: 遊戲的教學說明有跟沒有一樣

Q:  無期迷途 首儲三個妹子要選誰？
A: 缺誰補誰啊 這三個都用不太到

Q:  水星的魔女 伊蘭學長的駕駛潛力
A: 室洽談，稱讚妮卡帶的好

Q:  台灣動畫真的技術能力還很強嗎?
A: 到的比較少

Q:  吉翁科技力超越聯邦不太合理吧？
A: 米粒是吉翁先研究出來的吧

Q:  現在小朋友還認識王小虎嗎?
A: 你說羅師傅我就知道是誰了

Q:  我他媽舔爆
A: 靴子都能舔爆的舌頭

Q:  melonbooks同音排行榜對應初動銷量問題
A: Oricon現在專輯50名不是差不多1000張左右嗎

Q:  水星的魔女 06  媽媽在下很大一盤棋
A: G-DOORS改寫奪舍了啊

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲(雷
A: 武器也太容易噴裝

Q:  賽馬娘新消息是不是很虛阿？
A: 沒事 還有二周年 大的藥來了

Q:  2022巴哈夏娜板繪圖比賽作品一覽
A: 推

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第四章通關心得(雷)
A: 配黑社會老大的也是掛了

Q:  分餅之交
A: 你那塊比較大

Q:  聲優 馬場なつみ 萬聖節角色扮演
A: 她的手好大

Q:  韓國是怎麼做到各領域競賽都贏中國的?
A: 韓國潛規則倒是不輸中國 讚

Q:  靈魂之後還能拿來做什麼啊？
A: 修仙，送禮、自用、噁心人。

Q:  遊戲王MD玩家剩下開服的10%
A: 開服那個才是不正常的人數

Q:  在前方是地獄喔 的場景？
A: 暴死的都是孝子的血汗錢啊！

Q:  有推薦畫風好看的韓漫嗎？
A: 娘養的亭亭玉立

Q:  聽到熟悉的歌聲，會先想到中之人還是皮
A: 懶得查長相  想不到

Q:  裏世界的設定會讓你挖苦挖苦嗎？
A: 很煞氣啊 就跟某個資產家一樣

Q:  卡繆看到風靈鋼彈會怎麼樣？
A: 「妳的身體也借給大家了嗎？」

Q:  復仇者聯盟3
A: 漫威粉會說沒有這一段一定輸w

Q:  我現在在遊戲裏無法登出 救命
A: 我都下車了你還在搶登出

Q:  鋼彈有哪些人被"融進"鋼彈的劇情?
A: 12樓你……

Q:  看伊蘭這樣子 應該算是很熟了吧 (雷)
A: 你的生日 你來當蠟燭

Q:  SAO事件可以國賠嗎？
A: 這很顯然是政府的疏失

Q:  圖奇聊天室是後端典範嗎？
A: 小精靈請比較多

Q:  藍色監獄加入職業選手是敗筆嗎？
A: 4 職業跟笑話一樣

Q:  小孤獨穿制服加運動服是邊緣人標配嗎
A: 所以都習慣穿運動服

Q:  藍色監獄會有人撿肥皂嗎?
A: 這裡是男同俱樂部

Q:  Gundam 系列是不是歷久彌新?
A: 錢不是萬能的 是萬代的

Q:  水星的魔女 06 祝你生日快樂
A: 你的防雷咧

Q:  聊一下馬娘三期的製作 
A: 小北的話，妃喵主役啦，愉快

Q:  阿光如果在圍棋社 也能考上職業棋士吧?
A: 考試交給佐為就好

Q:  是到水星前就壞掉，還是在水星才壞掉？
A: 水星是什麼象徵 忘了

Q:  阿學長打的贏風靈鋼彈嗎？
A: 阿學長自己就有一隻嬰靈了

Q:  聲優會不小心暴雷嗎？
A: 暴雷的部分是會領便當嗎？

Q:  有人也覺得原神宵宮刺青很醜嗎
A: 圖啊

Q:  會很喜歡這種ED藏著彩蛋劇透的嗎？
A: 巨人ED3:

Q:  小孤獨的運動服是什麼味?
A: 雌性的氣味

Q:  水星的魔女EP06是在致敬通靈王嗎
A: 通靈王誰有子機？

Q:  風靈鋼彈是不是該改名了
A: 現在的我是直接問候，「幹

Q:  AI，請幫我美化這張照片
A: AI 我的超人

Q:  那隻兔子是不是太膨脹了
A: 你真的不懂兔子+1

Q:  英雄聯盟2022冠軍賽新記錄514萬人收看
A: 可能是目前為止最戲劇化的旅程

Q:  所以水星的風靈模型 06雷
A: 哪有幼女身材這麼好的

Q:  石田雨龍生日
A: 沒有幫他慶祝生日的人

Q:  這是嘛啊啊嗎？
A: 粉色的伊莉莎白

Q:  狸貓眼裡還有古古嗎？
A: 狸貓眼裡有的人都死了喔

Q:  一拳king玩SAO能打贏茅場嗎？
A: 你問的是兩根手指行不行吧

Q:  團長是哪一集對西索說這句話
A: 他解說能力是要讓西索放棄

Q:  米米失去了一切… (水星6雷)
A: 米米：說得好（竊笑

Q:  所以風靈是 XX嘍？
A: 嗯嗯 沒錯

Q:  早見沙織配這段的時候在想什麼
A: 早見也配過有點色的吧 就工作

Q:  今天水星魔女播出之後 BS更新
A: 想學bs

Q:  我妹妹被困在刀劍神域裡了
A: 你可以讓她懷孕了

Q:  茅場晶彥在SAO事件後在臺灣能躲多久？
A: 看顏色，如果是綠色就沒問題了

Q:  男孩子也會被帥哥吸引嗎?
A: 會啊 帥哥都會多看一下

Q:  妮姬劇情背景設定真的有病吧= =
A: 男的也好，特別懂男的要什麼

Q:  水星的魔女 06 
A: 對應前面說的臉不是自己的

Q:  買了太多伊蘭股 該怎麼辦
A: 我已經跟古古在研究露營心得了

Q:  Umi 不留檔歌回
A: 5咪可愛

Q:  光榮找木村拓哉合作有搞頭嗎？
A: 之前他演實在太年輕

Q:  水星魔女 06  大家...XD
A: 無人機的無人是沒有完整的人

Q:  本周米米趨勢:正妻の余裕
A: 米米可愛

Q:  水星的魔女 6 本集神回啊啊啊啊啊
A: 古古：笑到最後的才是贏家

Q:  水星魔女 股票分析
A: 米米股買買買不要賣

Q:  看到風靈鋼彈，碇源堂現在在想什麼？
A: 他只要老婆而已 塞幾個哪有差

Q:  Faker算是電競LBJ嗎？
A: 李哥沒有去抱別人的腿吧

Q:  路人超能100的花澤輝氣有多強?
A: 前百名是1%到100%的茂夫

Q:  古古露營
A: 這下真的暴跌到住公園了

Q:  水星的魔女 制服 1万3200円
A: 這是我車廂裡面的雨衣嗎

Q:  大河內會怎麼編搖曳露營
A: 五個人去露營 只有一個回來

Q: 聞到雷味？《灌籃高手》劇場版改3D換聲優
A: 八成不會是大家期待的對山王

Q:  還有更多米津被撞影片嗎?
A: 淦，小永的自動駕駛有夠鬧

Q:  朱紫二級神資訊及版本限定悖論種
A: 過去的水君—＞現在的野狗

Q: 暗黑破壞神：永生不朽為網易和暴雪賺進3億
A: 3億裡不曉得有多少是刷退或黑卡的

Q:  哈利波特-如果奈威隆巴頓性轉?
A: 好耶 z大寫的沒有不精彩的

Q:  Iofi: 不用客氣
A: 推特還貼自己上自己對話框的影片

Q:  請問板上鋼彈UC老害 有看水星魔女嗎?
A: 老害妄想症，黑的都老害

Q:  寶可夢 旅途 131 太扯了...
A: 看的出來真的要沒人了...

Q:  寶可夢 旅途 131 鰓魚龍 我的超龍
A: 鰓魚龍真的又強又可愛～

Q:  水星的魔女 第六話  情報量極大啊
A: 媽媽大概是說兩個都是女兒

Q:  美國南方菜好吃嗎?(Riot總部餐廳)(LoL)
A: 美國的甜甜圈是真正的甜甜圈

Q:  你家附近有小小的Switch專賣店嗎
A: 有ps的裡面有賣ns

Q:  今天要召喚地球超人但我的能力是豆花耶
A: 啊你的能力就是島輝啊

Q:  什麼時候才發現自己並不特別？
A: 說什麼，我一直都是特別的啊

Q:  NerveGear可以用來挖礦嗎
A: 就到MMO裡挖阿

Q:  奔跑中
A: 奶子!!!!

Q:  獵人窩金沒帶錢 老闆是庫拉皮卡會怎樣
A: 人渣! 我要你償命!

Q:  有哪些作品爆紅只是天時地利人和？
A: 你的標題其實是在問哪部過譽吧

Q:  小孩大聯盟會吸收動漫大友嗎
A: 話說零號小孩真的超帥

Q:  所以爆紅的定義是什麼
A: 才是爆紅的關鍵

Q:  法環 截肢葛瑞克一想
A: 名字先打對

Q:  刀劍神域是sony的會怎樣？
A: 黃牛心癢試用死一片

Q:  小倉唯有配過這種角色嗎?
A: 黑色五葉草配反派也挺讚的

Q:  若SAO是中國開發營運的遊戲會發生啥事?
A: 為遊戲時間到了直接強制登出

Q:  關於推漫畫給下一代(續
A: 魔女的僕人與魔王的角

Q:  2022動畫瘋秋季榜(第五週)
A: 孤獨搖滾好猛

Q:  路哥跟小孤獨同班會如何
A: 看起來會被投票退學去搞樂團

Q:  仙劍一 開發中劇情-版3(末)
A: QQ

Q:  原子之星(Atomic Heart) 10分鐘BOSS戰
A: 了一個盲人試玩

Q:  配音蘿莉的聲優老了會被換掉嗎
A: 你想換掉灰原哀的聲優嗎？

Q:  梓喵買炸物結果錢不夠怎麼辦？
A: 再來我會炸更多送你

Q:  米哈游484發現原神不用靠賣色也能活
A: 一堆草蘿莉的你跟我說不賣色

Q:  可以推薦一些動畫戰鬥BGM嗎?
A: 火影一堆

Q:  FGO 2-5.5 真的挺爛的XD
A: 遜炮就是道滿的萌點

Q:  沒打過高端場在罵什麼
A: 在那叫甚麼

Q:  佐久間麻由這次的SSR
A: 是說感覺這套的麻由縮水了（草

Q:  Susei will fuck that kid.
A: 街哥不要！

Q:  藍色監獄 足球動作的製作過程
A: 這部就看爽的 是有啥問題

Q:  現實的SAO大概還要多久才問世?
A: 20~30年後看有沒有機會吧

Q:  《孤獨搖滾！》官推追隨人數突破十萬！
A: 讚讚

Q:  小孤獨484應該去尋求專業醫療協助
A: 他需要的不是醫生，是工程師

Q:  從心理學上分析巴龍有毒的意義
A: 很簡單 不吃你推不了塔贏不了遊戲 就這樣而已

Q:  獵人為啥不直接出十話
A: 一話一話出，才能維持熱度啊

Q:  普通人進去SAO是當桐人的背景板嗎？
A: 就失去判斷能力了

Q:  藤原千花買炸雞拿不出40塊該怎麼辦
A: 千花讓我摸一下ㄋㄟㄋㄟ

Q:  甘雨應該有新skin了吧
A: 甘雨巴德 甘雨漢默丁格

Q:  求推薦能「便於讓手機」寫小說的網站
A: 手機其實可以外接鍵盤滑鼠的

Q:  PSG放走一個冠軍打野？
A: 你怎麼不說世一輔被放走

Q:  三星宣佈跟大學生交往了！
A: 大學生的名字叫安卓嗎?

Q:  有沒有其他”屍體在說話”的劇情？
A: 是誰 打擾本將軍的睡眠

Q:  萬華是台灣的淺草嗎？
A: 大稻埕比較像

Q:  用碧藍航路的艦女人拷問海軍歷史學家
A: 宅的源初定義

Q:  拉格納羅斯完美偽裝怎麼做？
A: 最後一個步驟最簡單

Q:  孤獨搖滾看完可以去聽那些團?兼K-on巡禮
A: 推 以後也想去，照片拍的真棒

Q:  大家現在都幾等了啊？有人可帶我嗎><
A: 這就是mmorpg 的不合理之處

Q:  小龍女買東西沒帶錢如果被報警會怎麼樣
A: 排後面的會搶著幫她付啦

Q:  企業傭兵哪個角色死了讓你覺得最胃痛？
A: 最有感覺的就雙子吧

Q:  水壩附近觀光業會興盛嗎
A: 考察淹沒在水壩下村莊的習俗嗎

Q:  一護買炸物忘記帶40塊的話會怎麼樣？
A: 一護：你說什麼？

Q:  漫改動畫監督使用與原作調性完全不同風
A: k-on

Q:  中川買炸雞拿不出40塊該怎麼辦
A: 打通電話 直接把店買下來

Q:  D4DJ手遊繁體中文版還有氣嗎
A: 跟BGD 台版誰會撐比較久?

Q:  這周有光美撥出嗎
A: 轉播傳譯 停播

Q:  男生反擊女生的攻擊法院怎麼判
A: 那邊哪來法院

Q:  曾經用卑鄙手段稱王 後來靠實力洗白？
A: 作弊隊哪裡洗白？

Q:  世界上最幸福的男人
A: 看這外型，一定很有錢

Q:  SHIROBAKO 白箱聖地巡禮 第三彈
A: 推！還原度很高

Q:  T1那個坐在椅子上抱頭崩潰痛哭手抖是誰?
A: 離世界第一就差一步了你說呢

Q:  雀魂 saki合作 出怜拉 (發錢)
A: 推

Q:  小孤獨買宵夜忘記帶錢會怎樣
A: 你怎麼會覺得她敢去買路邊攤

Q:  SAO名字可以取乂煞氣o冰雪煞心乂嗎
A: 我剛試過了，剛好都有人用過

Q:  久留美能用40塊賺到2500萬嗎？
A: 田賣掉就可以

Q:  SAO 有人在測試限制級規範解除系統了沒
A: 我都已經在22樓小屋下車了

Q:  吉翁為什麼放毒氣殺side2殖民衛星21號？
A: 不是所有宇宙殖民地都挺薩比家

Q:  爐石新開死亡騎士算疊床架屋嗎
A: 這遊戲要倒了 沒救了

Q:  請問有沒有SAO開服集中討論串？
A: 不能登出了啦幹幹幹

Q:  唱動畫曲的女子搖滾樂團
A: 對欸還有SCANDAL，更猛

Q:  一護的始解語應該是什麼?
A: 始解：你說...什麼...？

Q:  靠邀啊刀劍也太多人買了嗎？
A: 應該是盜版

Q:  風都偵探 119~120
A: 連失憶的時女都不知道

Q:  瑪奇是最貼近SAO的MMORPG嗎?
A: 而且瑪奇有魔法就不像SAO了

Q:  水星魔女  第六話 下好離手下好離手
A: 我賭他被無視直接被趕出家門

Q:  靠北啊，我在SAO撿到三刀流技能？
A: 你玩到對岸的山寨SAO吧

Q:  孤獨搖滾 二期可能性的閒聊
A: 為了品質絕對可以等的

Q:  南方阿尼有問過「為什麼受傷的總是我」嗎
A: 你要補的東西可多了

Q:  大家sao的遊戲ID想好了嗎
A: 卍斬×凱蒂貓×佛卍

Q:  舞伎家的料理人  第211話  
A: 勝負早就出來了吧

Q:  買Nervgear是為了進去瑟瑟嗎
A: 亞絲娜很好玩啊

Q:  新網球劇情會反轉嗎
A: 亂搞也會為了喜歡的角色看下去

Q:   LINK START
A: Switch！！！

Q:  SAO第一層森林的秘藥 任務求組隊++
A: 你是怎麼登出來這講話的

Q:  SAO的登出鍵在哪？
A: 你怎麼發文的？再騙啊

Q:  SAO上線後會有幾個叫桐人的？
A: 例如三重金城武和三重桐人？

Q:  SAO上線後會有幾個叫雷影的？
A: 確定是雷影，不是亞斯娜的逆後宮生活

Q:  秋葉原冥途戰爭—官方四格#3
A: 原來沒客人參加是店長的錯

Q:  如果遊戲輸掉強制刪帳的話？
A: 以前不是就有了

Q:  寶可夢八大師篇誰被編劇害最慘
A: 卡洛斯地區只會輸丹帝耶xd

Q:  爐石戰記100級獎勵不能領嗎
A: 可以領啊

Q:  槍彈辯駁的血其實是粉紅色醬汁吧
A: 大家好 我是叉雞

Q:  為了固拉多去看了這部劇場版
A: 沒事兒，現在都在笑其他神獸了

Q:  有人要一起玩SAO嗎？
A: 我在被隱匿的禁斷的聖域等大家

Q:  井上搞灌高電影，是不是有魏導的味啊？
A: 你這個廢文還比較有魏導的味

Q:  為什麼LOL世界大賽台灣還那麼多人看阿
A: 只看不玩

Q:  決勝時刻該做一下烏克蘭了吧？
A: cod最強兵種 - 狗

Q:  只有今天 變成藍色的
A: 真的是藍藍路了

Q:  Mr.3在頂上戰爭要弔念的同胞是誰
A: 他們都以為2死了吧

Q:  離隊還想帶裝備走啊
A: 後期才大量灌給還在隊伍的人

Q:  SAO不到半小時就要開服該注意甚麼
A: 手上的點滴先插好

Q:  花子是車速最快的女人嗎（檔案）
A: 沒有 花子是真的敢做的

Q:  鬥陣特攻2 可以理解成 魔獸世界改版嗎
A: 你的意思是鬥陣特攻2=魔獸世界10版≠魔獸世界10代≠

Q:  收到人生中第一隻GK塗裝完成品了
A: 有心買GK推

Q:  現在會去Wirforce的都是什麼人？
A: 比哥哥有去捏

Q:  小孤獨如果今天登入SAO 可以當封弊者嗎
A: 會在初始城鎮搖滾

Q:  朱/紫寶可夢名稱疑似辱華
A: 不就牧羊犬的諧音 管太寬了吧

Q:  LOL還是臺灣活躍人數最多的遊戲嗎？
A: 包含手遊的話是線上麻將吧

Q:  索能，你不能
A: 死忠粉，死忠到不行

Q:  SAOVS是在龜什麼
A: 神作都會延期

Q:  有沒有我努力想起你,哭也沒關係的作品?
A: 能不能說的簡單一點

Q:  我這樣算是非洲人嗎？
A: 非洲人的老婆至少有脖子

Q: Fw:  近期FF16的一些訪談
A: 的不要用說的這是很基本的準則

Q:  當年悠二化身BOSS有多潮
A: 整個轉折滿棒的啊

Q:  星之彩 漫畫心得
A: 觀眾：ㄜ...那是紫色

Q:  Hews 葉隱透
A: 本人不尷尬 尷尬的就是別人

Q:  紅警2的蘇聯何必宣戰呀?
A: 剛好就蘇聯的弱項

Q:  麻浦高中招生影片分享
A: 笑死 全世界都知道麻浦高中了

Q:  現在還這麼多人在打英雄聯盟(LOL)哦?
A: 只看比賽，沒在玩了

Q:  砲姐買雞排忘了帶40元會怎樣？
A: 40本就買不到雞排，放心砲吧

Q:  小孤獨表情包
A: 怎覺得漫畫的小孤獨可愛很多

Q:  灌籃高手為啥要轉型為籃球漫畫？
A: 因為教練我想打籃球~

Q:  孤獨搖滾是否能超越K-ON?
A: K-on有他的歷史定位在

Q:  仙劍一 開發中劇情-版3(七)
A: 推

Q:  小孤獨為什麼這麼在意別人的想法？
A: 沒自信的人就會這樣

Q:  孤獨搖滾 第五集真的傑作
A: 神神神哭了嗚嗚嗚嗚

Q:  求推薦輕小說~
A: 都蠻有個性的XD

Q:  原來精靈的耳朵是用夾的
A: 草神做核酸...XD

Q:  問一款爬塔卡牌遊戲
A: 苦痛之環嗎 Ring of Pain

Q:  旅行者到底多愛王八之力啊
A: 人家是來開後宮的不是來砍人的

Q:  羅傑和薛喜在覆盤 為何聊天室一直說 推他
A: 有1有2不是很好嗎

Q:  本季猛男番怎麼排？
A: 猛男番黃金神威第一誰敢說第二

Q:  孤獨搖滾05  劇中曲完整版歌詞MV
A: ZAQ大姊會寫也會唱

Q:  孤獨搖滾的第二彈PV怎麼這麼神啊...
A: !!!!!!!!!!!

Q:  有沒有要說要揍人結果後來孬掉的動漫人物
A: 笑死，3樓的改圖

Q:  可否三行內總結一下獵人船上現在在演啥
A: 丁義說過 智者是不看懶人包的

Q:  四十六室跟十老頭，哪個最廢？
A: 會 會被偷掉根本是廢到笑欸

Q:  手遊找明星代言會影響到你入坑意願嗎
A: 會阿，看到明星代言就不嘗試

Q:  還有什麼"用我的咒語對付我"的場面
A: 無我的境界 百鍊自得的絕招

Q:  便利商店是不是都該放SAO頭盔?
A: 那個頭盔沒辦法1秒脫下來吧？

Q:  遊戲就算中文化也一堆人沒在看吧
A: 只要告訴我在哪裡殺幾隻就好了

Q:  自己的艦娘宇宙私設
A: 先推，期待小說

Q:  阿爾托莉雅是不是敗在嘎嘰養太兇
A: 對付白癡要用正確的方法來處理

Q:  伊藤潤二作品中印象深刻的殺人魔(有雷)
A: 你覺得黑色詭局那四個人算不算“殺人”？

Q:  中國人還要花多少年才能追上JRPG？
A: 原神要說的話也是JRPG

Q:  小孤獨如果生在華人家庭是不是更糟
A: 日本也是很注重成績的

Q:  露琪亞聽到她長得像白哉老婆時在想什麼?
A: 帥哥說什麼都可以啦

Q:  海盜鋼彈主角托比亞 最後的冒險
A: 姓德卡契的都會發病笑死

Q:  間諜++9有點無聊
A: 你說的是 累了快睡~

Q:  同實力玩家才會進步吧
A: 不斷戰勝昨天的自己

Q:  非格鬥向最優秀的龍珠遊戲?
A: 爆裂激戰.w.

Q:  能使用S/L大法的敵人該如何攻略?
A: 最好就讓你處在死不了的狀態吧

Q:  2022年11月06日 SAO 正式營運
A: 我已經在瘋狂做菜了

Q:  Lycoris Recoil 19 OP新版本
A: 時代的變遷 人們的夢

Q:  難道沒有夢想就找不到工作嗎?
A: 我的夢想就是不用工作也有錢拿

Q:  三國人物的代表色
A: 孫堅的紅頭巾是史實

Q:  找一部描寫同人場的漫畫(神到了!!!)
A: 去異世界開印刷廠那一部？

Q:  「愛拼才會贏」是不是小李的座右銘？
A: 小李的話 應該是愛&拼

Q:  小孤獨的妹妹看到小孤獨在發瘋 在想啥?
A: 反正又不是第一次怪怪的了

Q:  台灣做的女拳主義被對岸蹭"國內"但鎖區~
A: 現在：█████████

Q:  折木、千反田  起床
A: 真的變我很好騎了

Q:  新艦C比舊艦C好太多了
A: 說的好，我們把大和的泳裝拿出來在嘴一下

Q:  如果當年XYZ智瓜決定讓皮神壓軸
A: 遇到紫尿派誰都沒用吧

Q:  為什麼fate UBW 金閃閃個性變這麼惡劣?
A: 的是最中二時期的他

Q:  灌籃高手作畫水準有到閃光的哈薩威嗎
A: 一個是3D背景一個是全3D

Q:  生化危機8伊森是不是僧煩的艾爾文
A: 伊森有女兒 最強黴菌人 艾爾文沒有 只有被世界嫌棄的分

Q:  阿夸：被騙了
A: 中計了阿阿

Q:  鏈鋸人 帕瓦的低能直笛BGM
A: 直笛當然也有可以吹很好的啊

Q:  Dead Cells這次最後一個合作的是ROR
A: DLC要另外買

Q:  為什麼FS社的遊戲都不能直接退出
A: 你說的是怎樣的退出遊戲

Q:  有沒有這種害羞就把人舉起來的甜作啊
A: 夏庵的吧

Q:  碎蜂在漫畫裡的死霸裝也太色了吧
A: 她人氣一部分就是從這裡來的

Q:  玩艾爾登法環該看攻略嗎？
A: 看你有沒有全探索強迫症阿

Q:  日本女生沒存結婚費用會怎樣
A: 都甚麼年代還都要男生出錢

Q:  輝夜姬真人版第一部上網飛
A: 看兩個人在那邊擠眉弄眼演內心戲有夠尬

Q:  水星魔女  這是水星流的說話方式嗎
A: 是要賣4歲的蠟燭嗎?

Q:  索爾找我去部落創造自己的傳說，該去嗎？
A: 拉拉會被這個綠皮混蛋NTR！

Q:  鬥陣特攻2也太佛心了吧
A: 快趁還在討論黃金期多刷幾篇

Q:  航海王一問
A: 兩年後的造型 沒解釋原因

Q:  有以溫泉旅行為主體的作品嗎？
A: ゆめぐりゆりめぐり

Q:  真步去妮姬探險應該會很適應吧
A: 我無法想像要槍斃真步

Q:  可以推薦我類似夏日時光的作品嗎
A: 命運石之門

Q:  索尼能靠VR2打回江山嗎？
A: 一過就堆在角落的電子垃圾

Q:  波奇塔第一集吃掉番茄的惡魔會怎樣 漫畫
A: 蕃茄是……什麼？

Q:  人妻究竟哪邊好？
A: 在床上放的開 才玩的盡興

Q:  一拳超人 埼玉vs餓狼 粉絲製作動畫
A: 太讚了啦

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_004天
A: 讚讚

Q:  黑崎真音作詞筆記
A: 推黑崎真音

Q:  最高領導人無謀亂衝，士兵不想死怎麼解
A: 鋼鍊有教啊

Q:  紅警2 PVP大多都是挑固定幾個國家在玩?
A: 蘇聯是犀牛坦克 灰熊是盟軍的

Q:  寶可夢朱紫 新牙膏開擠
A: 都leak光了還擠牙膏

Q:  還以為崩壞3，原來是糖豆人==
A: 崩壞3就只是個遊戲啟動器（X

Q:  奈谷美的關注點是不是偶爾怪怪的
A: 最後會成長成為超一流黑道

Q:  虎鯨貓Shylily TWITCH十月女實況主第二
A: 德國凱留

Q:  有哪些部下很強但是上司狂扯後腿的作品?
A: 人生online

Q:  發仔不考慮在ＹＴ開台嗎
A: 確實 沒辦法 他就想在阿傑台搞男同

Q:  戰隊大失格、婚戒物語 動畫化?
A: 憑春場的名氣就有保底的銷量

Q:  日本人是不是很喜歡用OO女/男
A: 真的，不如先問XX哥、XX姐

Q:  女人!不要不洗澡就躺在床上阿
A: 沒洗澡到床上超噁

Q:  藍染在死神完結時的實力排行在哪？
A: 1吧 比他強的都死了

Q:  為啥粉紅迷你龍長大後會變噁心綠色快龍?
A: 問就是肥大

Q:  Fate有所謂對魔力,如果新增對人妻力會?
A: 愈高的話愈不會被人妻誘惑

Q:  無雷 SAOP 陰沉薄暮的詼諧曲 觀後心得
A: 想體驗看看4dx會是怎麼樣的

Q: R： 鐵路是19世紀最重要的科技/建設嗎？
A: ok，謝謝你的回應。

Q:  為啥企鵝妹觀眾那麼多？ 
A: 的是在歐洲的大乾爹

Q:  藍色監獄 凪玲這對也太狗血了吧
A: 凪現在是公認的渣男 本作最渣

Q:  黑暗靈魂2有需要補嗎？
A: 前作中跟法環最像的應該是魂二

Q:  有啥女角是大家不覺得漂亮但你覺得漂亮?
A: 都可以，想到什麼都能回答。

Q:  賽馬娘Sprinters Story舞台 視覺圖公開
A: 太苦了 太陽神 兩噴射

Q:  窩金的肉體強度是獵人最頂的嗎
A: 光是他的能力就不是無腦的能力

Q:  妮姬設計師怎麼想到還可以這樣玩的啊
A: 肯定是屁股派的

Q:  巫師3值得為了血與酒DLC回鍋嗎
A: 要啊，血與酒才是真結局

Q:  為什麼打怪變強很爽 讀書變強卻很痛苦
A: 遊戲的回饋是立即的

Q:  容易透露心聲的女僕小姐
A: 男主有容易吸引女僕的體質

Q:  茸茸鼠:好硬喔~
A: 小GG==

Q:  妮姬啪啪啪的聲音算寫實嗎？
A: 寫實 音效聽的爽不爽比較重要

Q:  小孩子的好奇心
A: 熟悉的作者，百合比較可靠

Q:  SAO刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 觀後心得
A: 原作的時候

Q:  鋼彈帕梅特刻痕的操作等級
A: 後面的推測武斷了點

Q:  找一個漫畫
A: 傳說頭目 翔

Q:  3DS連線疑問
A: 沒驅動吧

Q:  懂哥跟璐洛洛哪個專業
A: 你發這篇的時間就看完了

Q:  MKM應該是狗鍊惡魔吧
A: 笑了標題已暴雷

Q:  星街的技能還能再拓寬嗎
A: 拓！

Q:  水星魔女  風靈可以公開播送歌曲嗎
A: 真正的雀丘專用機XDD

Q:  現在的手遊系統都這麼複雜嗎?
A: 就哪家出了什麼有效果的子系統

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲
A: 這特典內容是什麼呀

Q:  單身宅買周邊的比例會比較高嗎
A: 我只知道宅女消費力>>>宅男

Q:  《勝利女神：妮姬》又出動畫PV了
A: 版娘一個爆頭一個斷頭^ ω^

Q:  漩渦一族是不是才是真正最悲劇的
A: 白的故事不就有被滅村的事了

Q:  【賽馬娘】大丸救星出現！
A: 影片有扯 完美鬼轉+正面工商

Q:  沙烏地阿拉伯的動畫展
A: 這個是把記者分屍的那位嗎?

Q:  Steam工作坊的功能真的超方便
A: 至少我找的檔案都不大）

Q:  鋼彈系列作品，總和能力最高的角色？
A: 應該是特列斯，六圍全滿

Q:  現在入坑爐石戰場是不是晚了
A: 記得買通行證 白癡角玩不了

Q:  傳說對決：DC合作英雄即將下架重製
A: 沒差早就買好買滿了

Q:  原神 或許...這就是磨損吧
A: 會飛機跑嗎

Q:  佐助媽媽如果活著會跟雷影在一起嗎
A: 鼬：我愚蠢的弟弟們呦

Q:  我推的孩子 100 文字情報 有點意思
A: 我看到的時候我還以為我看反了

Q:  賽馬大亨9 2022問題
A: 是我的馬在互相殘殺= =

Q:  為何蝙蝠俠的反派中 小丑特別經典？
A: 生活不順的時候就會羨慕他

Q:  以前都會買哪一本少年漫畫週刊？
A: 快樂快樂和寶島少年

Q:  妮姬日本登頂
A: 妮姬賺的錢以後要拿來做單機的

Q:  羅傑也太懂ＮＢＡ了吧
A: 發仔的遮羞布直接沒了

Q:  這就是西住流！
A: 那個結印是MKM

Q:  星海爭霸2戰役值得補完嗎？
A: 我是看的還蠻爽的啦

Q:  女僕就是要打架啊! 細數ACG中的戰鬥女僕
A: 黑執事的四眼田雞女僕

Q:  《Final Fantasy XVI》沒有黑人，遊戲已
A: 日本人做的遊戲憑什麼要有黑人

Q:  求推薦撐過十一月的作品
A: 海盜戰記吧 裡面最婆的是王子

Q:  小書痴if線：如果艾克哈特成功謀害
A: 阻止了大哥去當韋少的護衛騎士

Q:  Hololive母公司誠徵全新職 實況監視業務
A: 如果被お嬢榨乾是沒有健保的唷

Q:  萌王是不是也是死語了？
A: 現在是婆王的時代了

Q:  本季黑馬動畫是哪部？
A: 來看 孤獨搖滾吧

Q:  以前的蠟筆小新真的又黃色又好笑
A: 那年代的作品都沒在怕露的

Q:  間諜家家酒 18話視覺圖
A: 一直以為東雲的髮色是淺色系的

Q:  不德公會的職場環境有多糟糕
A: 主角精神脆的要命，還愛嘴w

Q:  比古清十郎當妮姬的指揮官會怎樣
A: 前線結束了，只剩少女

Q:  えなこ 去全家打工
A: 國家就是你家幹XD

Q:  想色色為什麼不直接玩R18手遊?
A: R18的畫風不夠好啊

Q:  牛奶泡飯? 黑糖泡飯? 苦茶油拌飯?
A: 我都拌麵吃，明天來試試看拌飯

Q:  蓓優妮塔設定上是不是滿脆的啊==
A: 雲 連魔女是人類都不知道

Q:  星街會玩遊戲王嗎?
A: 作夢..拓墾的事 能算夢嗎

Q:  2K要多爛才會被系統踢阿
A: 玩到評級F的男人

Q:  獅門影業 我們想要推出John Wick 3A遊戲
A: 武器沒有鉛筆我可是不玩的喔

Q:  哆啦A夢 下集預告
A: 笑死

Q:  小草被大屁股坐下去了……
A: 明年再來看nikke剩多少

Q:  大家覺得妮姬是什麽等級的手遊
A: 不過繪師色圖畫的多就會持續了

Q:  牛頭人吃草
A: 牛頭人身那胃應該是人的吧

Q:  結束樂團
A: 日文結束是團結的意思

Q:  星街彗星有男朋友嗎？
A: 問就是 拓！

Q:  水星的魔女 第六話預告  出事啦？
A: 古古入住地球寮了，好色喔古古

Q:  長太帥必須扮醜或低調的角色?
A: 哈哈是我啦

Q:  數碼寶貝 手環競技場 開發中
A: dm界的黑科技

Q: Fw:  Mumei的大腿
A: Kromei糖太甜了

Q:  一拳 原作者 one現在還有在當畫家嗎
A: 忙路人跟一拳第三季吧

Q:  星街有跟八代拓合作過嗎?
A: 拓！！！！！

Q:  妮姬的由來（劇情雷）
A: 所以裡面都是男的嗎

Q:  兔田珮可拉有男友嗎？
A: 純！！！！！

Q:  為什麼遊戲的世界大賽很容易變修Time
A: iem修電腦大賽才是經典

Q:  這場辯論你給幾分
A: 不重要 現場直播的比較重要

Q:  今天路上怎了 怎一堆迷你龍
A: 經典射群日

Q:  古爾伊蘭金毛對應哪些現實車商?
A: 古是台灣保時捷吧

Q: Fw:  櫻巫女是不是大智若愚的典型
A: 演笨的還有虎鯨 演瘋的殭屍

Q:  西施惠泡咖啡 停格動畫
A: 啊~~療癒

Q:  阿古爾家為啥不偷偷做鋼彈?
A: 他家的ms連鎮暴警察也在用

Q:  我改變心意了！霸道總裁好帥好濕
A: 裁切的裁

Q:  模擬市民出台灣DLC會有什麼內容？
A: 有機率被路邊突然開的車門打到

Q:  對手吃香蕉開嘲諷怎麼辦？
A: 你是不是在看圍棋三星杯

Q:  這次原神的草神真的很猛。
A: 不過跟草有關的她目前最佳

Q:  木棉花刀劍馬拉松-幽靈子彈
A: sao哪段不扯的

Q:  日本求職真的要注意這麼多嗎?
A: 還好我進的公司是外資系

Q:  妮姬這雌小鬼到底怎麼用
A: 全圖嘲諷的怪都會扁她肚子嗎

Q:  突然想起來，不對啊，櫻粉也太死忠了吧
A: 原來不是木之本什麼櫻的

Q: 《哈利波特》小精靈多比之墓保住了！官方
A: 網壓垮一樣智障

Q: 《天堂W》上市滿周年推新職「修羅」　熟悉
A: 會虎砲嗎？

Q:  動畫作的好是因為製作群有共鳴嗎
A: 和錢有共鳴

Q:  神力超幼女
A: 動畫版的綠燈最有名就約翰

Q:  水星魔女  蘇萊塔 :我覺得這樣不好
A: 古古噁帥噁帥的

Q:  有人知道我老婆在憂鬱什麼嗎？
A: 她叫我不要告訴你...

Q:  靠！水星魔女怎麼有男人！
A: 後面都是男人，你可以棄了

Q:  鋼彈用的能源是啥?
A: 不同劇情的設定也不一樣

Q:  妮姬一直看圖鑑不想玩遊戲是怎麼回事?
A: 金髮的腦子看起來不太好的樣子

Q:  沒辦法把快倒的網遊做成單機賣嗎？
A: 可以改啊 但為什麼需要？

Q:  當時宮城良田的模板像誰
A: 宮城有被深津放投沒進的畫面啊

Q:  日本黑幫都快餓死了嗎？
A: 日本的黑道都要做正職啦

Q:  紅藍白是鋼彈的經典不敗配色嗎?
A: 挑不是的比較快

Q:  五影會談是三代火影出席會是最廢的嗎？
A: 三代到疾風傳也會版本更新吧

Q: Fw:  闇影詩章F 31
A: 手牌降3費，用腳做卡

Q:  女性叫妮姬男性要叫妮哥嗎？
A: 如果女性個體是叫妮姐的話就是

Q:  淀治如果是女森 那夢想會是什麼？
A: 吃ㄐㄐ吃ㄐㄐ

Q:  魯路修算是類鋼彈嗎
A: 朱雀：我就是鋼彈

Q:  井上雄彥的堅持現在看起來是不是快變笑
A: CV肯定也是井上堅持換的吧

Q:  女僕牛奶
A: 奶子!!!

Q:  無劇透評測就是個笑話吧？
A: 信心就不要預購等出了再買。

Q:  HISHE 怪奇物語該如何完結
A: 吐吧XD

Q:  有比熊汶安身體更爛的動漫角色嗎?
A: 恨熊熊

Q:  藍色監獄的眼睛發光是zone嗎？
A: 述上面其實還是挺精準的

Q:  海盜戰記 是神作吧
A: 阿謝拉特便當我就不想看了

Q:  假如澳洲出現DOTA怪物傳送門會怎樣？
A: 被澳洲野貓滅種阿

Q:  老黃黃仁勳在SAO中會獲得什麼獨特技能？
A: 可以隨意決定輸出的刀法

Q:  妮姬 好臭==
A: 還弄選項讓你嫌臭

Q:  妮姬自動戰鬥視角
A: 直向太邊緣的有時候要換人

Q:  茶里：我在台灣遇過的各種可愛女生
A: 甚麼看守所啊?

Q:  幽暗鹹酥雞入股剃刀蚵仔煎是真的嗎？
A: 阿這樣不就很大一盤

Q:  如果友哈打得總隊長也是替身會潮嗎？
A: 我替身你的替身的替身

Q:  戰神這次很大手筆噎 請一堆Youtuber先玩
A: 10/10既視感

Q:  各位會比較想當塔矢亮還是進藤光?
A: 塔矢啊，家裡一定很有錢

Q:  原來那張常出現的哭哭梗圖是魔法少女Site
A: 求你了寶貝

Q:  棋靈王裡的比賽都是不能吃東西嗎
A: 一般是會離席去吃吧

Q:  妮姬 其實是蘿莉控遊戲吧
A: 有一隻拿火箭筒的巨乳ㄌㄌ

Q:  流浪神差 103
A: 毘娜要氣死了吧

Q:  睡衣萊莎
A: 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

Q:  有沒有人喜歡金田一37歲
A: 而且金田一也沒有成熟的感覺

Q:  [瑪奇] 2個新系統的問題
A: 覺醒能力類似一個額外的細工

Q:  掉到哪去了呢...
A: 這隻我還好，會長才是真的婆

Q:  想死的男人與想殺死他的少女
A: 集滿點數可以吃死神的意思嗎

Q:  萬年嵐子大家可以嗎?
A: 可以啊 哪次不可以了

Q:  鋼彈跟IS哪種比較讚
A: 當然是下面，唉

Q:  doaxvv五周年了
A: 的時候

Q:  只有我覺得天竺鼠車車S2E5很噁嗎？
A: 忘記分類嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  強襲魔女 魔女們使用的無線耳機商品化
A: 我的佩琳呢

Q:  黃仁勳跟誰一起開直播最有話題？
A: 當然是蘇媽，來個台南人版聚

Q:  如果藍染是一護的爸爸會如何
A: 你什麼時候有我是你爸的錯覺

Q:  上樑不正下樑歪 上面不擇手段下面當然學
A: 但上面不正下面不可能不歪

Q:  全境封鎖2是怎樣的一個遊戲呢?
A: 的比我們的好

Q:  規矩法律不嚴，導致沒人鳥的作品?
A: 這算討論版風嗎？

Q:  塔矢亮補習班有補跟沒補差不多吧
A: 他沒補 補習的是白龍

Q:  一萬中□
A: 奶子奶子奶子

Q:  DC 傑森·陶德 紅毛控
A: 原來是這樣，難怪輸的有點矬

Q:  Lowcostcosplay 愛麗絲
A: 看起來是衛生紙沒錯 XD

Q:  死神千年血戰篇 BGM是不是超頂的==
A: 二十年前也是頂的好嗎

Q:  Pokemon GO流出疑似朱紫新怪
A: 看起來像從女神轉生那邊來的

Q:  異世界悠閒農家Web #758 柚子胡椒與暴風雪
A: 制的天使族規給廢掉的

Q:  一人開發重製企劃 UNLIGHT:Revive
A: 又又又重製ㄌ

Q:  APEX S15  新CP出爐
A: 原來是女的嗎!?!?!?

Q:  鐵路是19世紀最重要的科技/建設嗎？
A: 鐵路的運能就連公路也比不上

Q:  勝利女神妮姬 刷了一天首抽終於畢業啦
A: 特綁的第一個帳號了

Q:  鐵砲魚 （斯普拉遁3）
A: 那個狂潮…我選擇死亡(躺)

Q:  龐統沒死在落鳳坡，劉大耳能不能光復漢室
A: 鎮荊州的話荊州沒有陷落的可能

Q:  現在楓之谷還有真新手加入嗎(非回鍋)
A: 我玩私服是去聽音樂的

Q:  天宇『怒宇飛龍』布袋戲樂高
A: 希望+1！！！

Q:  RPG不動產 2022年12月號
A: 推 希望有個好結局

Q:  有沒有英雄變成砲灰的作品?
A: 我英，職業英雄幾乎都來抬轎

Q:  20周年和服夏娜
A: 推 夏娜我第一任老婆☺

Q:  抗帝保同是不是假議題？（雷）
A: 袖的民主主義的對立。

Q:  在刀劍這種世界觀下，會選什麼職業？
A: 場是故意設計過的

Q:  有沒有借了東西為什麼不還的作品？
A: 劉備大意了

Q:  水星魔女 賭注不能拿不屬於東西吧
A: 狸貓的反應比較怪 就這樣吞了

Q:  《刀劍神域發售日搶購潮》死亡遊戲真的
A: 有送登出鍵嗎

Q:  莓姨這個小車車給幾分？
A: 說42的不是反串就是情弱

Q:  老夫還是喜歡單身的女孩子
A: 後面那個是誰的炮友?

Q:  船長的星拓是一個怎麼樣的技能？
A: 拓！特！

Q: 教主降臨！NVIDIA黃仁勳突發現身WirForce 
A: 燒起來！！！

Q:  安達與島村 第11卷 封面 12/9
A: 瑪凝該看小說了吧

Q:  小孤獨的OP是故意在捏他CyberPunk的嗎
A: 邊緣行者精神續作(O

Q:  現實世界最接近冒險者的職業是?
A: 傭兵或fixer都蠻像的吧

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 米特、Boss戰
A: 米特真的超棒的

Q:  有多少成大生在東港？
A: 將來的成大生

Q:  買動漫怎麼這麼久
A: 你也多發了一篇廢文阿 賺爛了

Q:  斯普拉頓3=好好玩遊戲
A: 分鐘還這樣搞真的是輸不起嗎？

Q:  神一部動畫的名字
A: 男主有故事 女主有故事

Q:  平家物語 
A: 推 真的好看

Q:  滷肉飯跟蛋是不是神聖不可分割？
A: 滷肉飯真正的絕配是滷白菜

Q:  女亂馬騷成這樣八寶齋為什麼能忍住??
A: 高橋的女體真的不錯啊

Q:  艦隊收藏 01 ニコ生 好評率 64.2%
A: ，製作的規格真的超誇張的XD

Q:  求推薦短篇恐怖漫畫
A: 伊藤潤二 恐怖的重層

Q:  競技遊戲比交友軟體好認識妹子？
A: 花錢玩妹子多的手遊 當大課長

Q:  看人吃飯很有趣的作品
A: 想吃的女人跟想做的女人

Q:  阿葉為啥沒想過娶玉緒
A: 瞬間安娜的巴掌就呼過來了

Q:  吸血鬼馬上死 309死「旅子與芬托爾 」  
A: 微妙的信任關係

Q:  台灣不流行露營車嗎
A: 台灣有啊 只是有錢人在玩的

Q:  巴哈怎麼沒上Seed-D?
A: 啊出錢的就不是巴哈

Q:  藍藍路
A: X | | \ /

Q:  求推薦智商在線的輕小說
A: 跟你提的這些比起來的話

Q:  我的妻子沒有感情/第23話/
A: 這部真的好看

Q:  下一部重映的吉卜力電影會是？
A: 都看都看，看好看滿

Q:  灌高選3D是不是先搞砸一半？
A: 錯的不是3d,是低成本的3d

Q:  灌籃高手怎不找幽浮社或MAPPA來做...
A: 東映動畫都做多久了....

Q:  刀劍劇場版 米特股還有救嗎？
A: 一開始就沒救了

Q:  Hololive x Red 東京鐵塔聯名活動+餐廳
A: 虎鯨的字…是可以付費看的嗎

Q:  年紀到了，什麼都買得起，卻什麼都不想玩
A: 你內心的小孩死了 該養個新的

Q:  源君物語作者 新色色短篇
A: 網路流言哪來的？

Q:  戰女月底七周年會有活動嗎？
A: 那張肥紀我一直以為在比長度

Q:  被分發到女校 是每個男老師的夢想嗎?
A: 現實的女校可怕的很

Q:  山下七海五顏六色的頭髮
A: 三七五六

Q:  歐文還有上場的機會嗎?
A: id正確 你女兒都比你成熟

Q:  製作經營類遊戲裡同樣素材該細分品質嗎?
A: 分就是增加農度

Q:  帝如來《海天決》布袋戲公仔停格動畫
A: 當時帝如來轉鬼如來有夠潮

Q:  THE FIRST SLAM DUNK
A: 20年了不知道有沒有

Q:  日本的校外教學真的這麼自由哦
A: 台灣也都可以好嗎= =

Q:  逢澤小春急於求死/第04話/
A: 不是第一話就告訴你結局了嗎

Q:  粉紅色的
A: 推

Q:  降世神通是不是可以有很多花式殺人法？
A: 兩個不同面向的頂級運土神通。

Q:  這首遊戲音樂的名稱?
A: 不就甘雨pv

Q:  二戰日本科技落後西方列強許多嗎?
A: 夏威夷日本都沒能力拿下來的啦

Q:  被妮基的屁屁引誘的旅行者
A: 暴死退坑 跑去隔壁看屁屁很合理啊

Q:  日推成人繪師使用AI輔助完成新刊封面
A: ai的正確用法

Q:  法環GOTY的地位是不是岌岌可危?
A: 戰神有進步價值就加多少分了

Q:  造型時尚是不是東卍受歡迎的原因之一?
A: 花紋都設計的很好

Q:  賭博默示錄電影班長那段刪減？
A: 班長這腳色很有魅力的說

Q:  黃仁勳(真人本尊) IN WirForce2022 
A: 沒了皮衣的老黃大家可是不要的

Q:  Klee和派蒙哪個比較可愛
A: 可莉比較可愛

Q:  薩爾達傳說的大師之劍
A: 禦天之劍劇情有點沈悶

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 心得
A: 跟老鼠一起洗了 但沒第一集色

Q:  水星魔女是在紅什麼？
A: 你打這篇文時就能看一集了

Q:  嗚哇哇哇哇 散兵好可憐喔...
A: 下一池是他一點興趣都沒有

Q:  雷恩的蟹料理如果做蟹黃雞鍋巴484就贏了
A: 看成蟹黃雞巴

Q:  14人的惡魔除了打躲避球還有甚麼比較強的
A: 那兩個都是相鄰的阿

Q:  路人超能100 感想
A: one出品的，大部分都是神作

Q:  有沒有很會用鐮刀的角色
A: 現實中的麋稽與他的快樂夥伴

Q:  未來數位有機會代理這本嗎
A: 請OOO管好她的XX好嗎

Q:  OW2輔助可以玩得這麼愜意?
A: 怎麼又是這首，上次自彈自唱也是這首 XD

Q:  高宮望把到晴子會變神作嗎
A: 他把到晴子我去吃屎

Q:  哪些作品新人聲優十年後有潛力變主力
A: 楠木的MKM有機會吧

Q:  最頂的遊戲DLC是甚麼
A: 巫師3的DLC都很讚

Q:  今天是配音員張乃文（大ㄋㄟ）的生日
A: 堀~~~~

Q:  摩維拉救援成功？
A: 當然是icon上的女人 從開服蹲到未來的冠位劍

Q:  賣情懷是不是很容易
A: 失敗的一堆好嗎

Q:  一花一天堂: Ooi Choon Liang畫冊
A: 我是誤入本篇的一花兵團XDD

Q:  人物是不是拉長一點比較美觀
A: 我也是想到下巴學院

Q:  覺得間諜家家酒應該有酷刑劇情
A: 約兒的菜不就是了

Q:  看起來是宮城良田主角的灌籃高手劇場版
A: 現在的西門跟宮城有87%像

Q:  為何灌高電影聲優都換人
A: 第一次看是租錄影帶聽日配的

Q:  大家覺得小p老師這次的妮姬演奏好聽嗎？
A: 這個琴聲好大

Q:  請委員長立刻宣佈跟拓交往
A: 哈！星拓最強

Q:  井上雄彥的堅持 就這?
A: re0有神到需要被說淪落嗎

Q:  灌高劇場版一直藏到底是想得到什麼？
A: 藏越久被罵的時間越短

Q:  如果久保現在才畫血戰篇劇情會改嗎
A: 為什麼被你講得好像他休刊過13年

Q:  刀劍神域 動畫10週年主題曲 超讚的
A: 好聽 串流也有上了

Q:  大家也有腦子變的時候嗎?
A: 換位子的時候

Q:  芳文社這幾年的作品有賣不好嗎？
A: 會被大眾記得的都是精英了

Q: 寶可夢TV動畫主題曲合輯78曲收錄1997-2022
A: 難道真的要完結了

Q:  美琴 - いいおしりの日
A: 好

Q:  難怪鬥陣特攻會差評 不意外
A: 北投狙神 勿嘴

Q:  遊戲王OCG 古早廢卡在20年後終於找到出路
A: 裝甲是給白銀城用的

Q:  HIMEHINA新歌『想要相見的我們』MV
A: 推

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_003天
A: 可以搞瑟瑟的那種嗎

Q:  想問一個動畫，好像是奇幻或科幻類
A: 島輝~~~~

Q:  新網球王子377~379 不二龍馬爛尾==
A: 不二出了一堆招 然後就輸了

Q:  真的會有群主女裝嗎？
A: 中國真的有

Q:  蓓優妮塔3 維歐拉這角色可以刪除了吧
A: 她看起來像MHW裡創的角色

Q:  有沒有什麼成功遊戲是沒被抄的?
A: 抄FGO的倒了

Q:  小智這座世界冠軍純度如何？
A: 小智贏了？

Q:  遊戲不能玩時就要吹金手指
A: 吹的是卡帶啦！誰會吹金手指？

Q:  灌籃高手劇場版如果是新劇情還會進場嗎
A: 賽更想看秋季國體跟冬季選拔

Q:  有那種前作尾王或大boss放在續作新手關
A: 公主連結^^

Q:  瑪麗安跟fgo的所長要救哪一個？
A: 所長妳在幹嘛啊所長!

Q:  狛村隊長捨命換邦比很虧吧?
A: 狛村本來就比較爛

Q:  animate池袋本店 23年3月16日盛大開幕
A: 之前是有收掉嗎?

Q:  白鳥老師寫龍王的工作是不是太保守？
A: 拿個冠軍寫下歷史之類的

Q:  鬥陣特攻 拿奪命女 上前拼不如玩76吧
A: 奪命76

Q:  最終血戰篇真的是久保自己玩掉的
A: 然後他媽的他就站起來了 幹

Q:  羅德島不是製藥公司嗎？
A: 窩不知道 我真的不知道

Q:  日本人當初怎麼想出ACG劇情的
A: 以前就有的東西 衍生出來的

Q:  有沒有綁架囚禁的作品？
A: 說謊的男孩與壞掉的女孩

Q:  騎士團長精靈小姐也有一顆少女心
A: 超讚 Po幾次我就硬幾次！

Q:  妮姬 二章完心得
A: 不好意思打擾了，雙足飛龍來了

Q:  慈悲的造型是老阿姨在cos嗎？
A: 哈斯哈斯

Q:  生化危機4重置版
A: 重 “製“

Q:  上班不要聊的話題
A: 那個禿的嘴很臭，胖的下體臭

Q:  灌籃高手劇場版是不是不妙了
A: 真的要到世界的盡頭了(

Q:  妮姬的遊戲性好嗎？
A: 哪個手遊是有遊戲性的...

Q:  賽馬娘單機能做什麼類型的？
A: 參考各大賽馬遊戲

Q:  生化危機8的魔王某種義意是人類最後希望
A: 系統有用不代表領頭的混蛋有用

Q:  有哪些聊天就很有趣的作品嗎
A: 噥噥日和才沒有一直聊天

Q:  刷牙牙膏都擠多少?
A: 辣過就知道廣告都騙人的

Q:  彩虹社在萬聖節扮成露醬？？？
A: 胸部差那麼多，建議掛個眼科

Q:  為什麼女生的真實是在背後
A: 代表臉跟奶是假的

Q:  今天是いいお尻の日（好屁股之日）
A: 第四張的尾巴呢

Q: 專門給女生過的光棍節？男生沒有
A: 你至少貼個女朋友轉蛋的漫畫吧

Q:  為什麼沒有14人的團體？
A: 獵人 磊札與14個惡魔

Q:  有沒有「我不管未來會怎麼樣」的角色？
A: 櫻木:我只有現在

Q:  尾田是怎麼想出醫生淪為統治工具的劇情的
A: 有個一毛錢都不能少的醫生

Q:  乃木坂有唱過動畫oped嗎？
A: 火影跟魔奇啊

Q:  櫻桃小丸子 1992年的動畫電影 BD化決定
A: 吃壽司跟小紅馬溜溜車

Q:  TOPGUN日文配音的同時再生評論中
A: 好但這樣的水瀬真的頗稀有

Q:  虎鯨、米米、新条茜誰最臭？
A: 最臭一定是虎鯨啊 嘔嘔嘔

Q:  妮姬的背後也遮太大了吧
A: 有外套大衣的幾乎都直接蓋住了

Q:  薔薇園傳奇31 注意看，這個男人太狠了
A: 這部的正常人標準真低

Q:  動物森友會 COS
A: 看起來會在逆轉裁判裡殺人

Q:  冷門又很頂的OP？
A: 這首有冷門嗎？

Q:  我覺得妮姬不用刷首抽
A: 這遊戲無課可以滾了吧?

Q:  妮姬首抽至少要有誰？
A: 找你喜歡的屁股就好了

Q:  出小事啦！！ 藍色協議BlueProtocol
A: 這又不是手遊 怎麼跟大原神打

Q:  皮神有心的話 能一串六 讓對方芭比Q嗎
A: 但皮神一樣要照劇本被劇情殺

Q:  水星魔女  蘇萊塔，妳學生手冊借我一下
A: 又髒又臭又油 米米真的太苦了

Q: 《戰神：諸神黃昏》海外評分10／10刷整排
A: 10/10我是會怕的 #教育

Q:  鏈鋸人女性客群大嗎？
A: 蠻大的吧

Q:  閒著時會看著收藏發呆嗎
A: 收藏就是要拿來看的啊

Q:  灌籃高手劇場版 新情報解禁特番
A: 人老了 以前的堅持都沒了吧

Q: 太離譜！《鬥陣特攻2》中國版河蟹所有「酒
A: 湯匙殺人魔有夠懷念的

Q:  覺得戰神5會教育玩家的根據在哪裡?
A: 有歷史的捧的越兇期待就要越低

Q:  崔精有比塔矢行洋和藤原佐為強嗎？
A: 只是吃根香蕉就讓對面就哭了

Q:  えなこ cos老千
A: 國 dayo!

Q:  決勝時刻2022創下系列作首週末最佳銷售額
A: 主要是之前射擊遊戲新作都翻車

Q:  爆破還是>龍卷嗎
A: 怎麼看都已經比龍卷強不少了吧

Q:  如果淀治是被廖老大撿到會怎樣？
A: 廖老大紅茶惡魔

Q:  明年是萌妹子異世界網遊復辟的時代嗎
A: 300年不知幾時播

Q:  會收齊一部分不好看的長篇漫畫嗎
A: 漫畫是買來裝飾不是買來看的

Q:  大家會期待鏈鋸人第五集嗎
A: 期待。哪次不期待的

Q:  JTeam教練阿威、選手空月分享電競產業甘
A: 阿威是那個沒有看奶的那個嗎？

Q:  劉備放在信長之野望可以拿多少數值？
A: 信長之野望的政治是內政能力

Q:  死囚樂園在台灣的可行性?
A: 0人權團體直接爆破

Q:  寶可夢 新無印 131 丹帝VS小智 猩猩.火兔
A: 無敵了吧 要成為傳說了吧

Q:  妮姬 這指揮官主角是不是有點慘
A: 這次的指揮官有失憶嗎

Q:  惡靈古堡:蘿絲之影  主角太弱了......
A: 他應該已經是毒二代裡最強的了

Q:  神兵玄奇最後還是邪帝最強嗎?
A: 喜歡邪帝的看邪帝外傳就好

Q:  anan雜誌封面人物 早川秋
A: 太帥了吧XD放髮真的帥

Q: Fw:  蓓優妮塔3的那些彩蛋與致敬（雷
A: 龜仙人的手

Q: 一斷登就沒有登入獎勵是不是很糞
A: 神遊：晚登入的 我們就不要了

Q:  千束瀧奈，跟六花茜，都幾？
A: 千束真島才是正軌

Q:  如果是14胞胎二乃就不會輸了吧
A: 二乃沒有輸

Q:  以為是1+1，實際上是1.9+0.1
A: 我跟我女朋友有四顆睪丸

Q:  真島浩：10頁分的原稿檔案不見了…
A: 應該是另一個真島浩拿走了吧

Q:  臭味是現在最熱門的性癖嗎？
A: 那我改一下

Q:  會不會擔心steam收藏庫的遊戲被刪掉?
A: 你有沒有擔心你的帳號會進桶

Q:  瀧奈的生日禮物
A: 沒刷牙 嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  動畫瘋 柯南59集翻譯
A: 翻譯人員不認識福爾摩斯吧

Q:  零紅蝶恐怖的點在哪？
A: 紅蝶最恐怖的不是姐姐嗎XD

Q:  不死人不會寫劇本算稱讚嗎？
A: 來死個人好了

Q:  刻晴算是類貓娘嗎?
A: 頭髮就頭髮 不是什麼耳朵

Q:  Holo的同人合本稿件抄襲方舟造型
A: 是官方的東西嗎

Q:  秀吉有魅力值的話 應該不輸劉備才對
A: 秀吉的性別是秀吉

Q:  遊戲王-昆蟲女王模型
A: 我也覺得出究極大飛蛾比較帥

Q:  館長撿到波奇塔會如何
A: 小宇 把波奇塔牽出來

Q:  妮姬算硬派遊戲嗎？
A: 看到屁股gg硬的硬吧

Q:  看到啥圖會讓你覺得今天用網路已經夠了
A: 謝謝我網路用得夠多了

Q:  現在最不希望哪個手遊/online倒
A: 公連吧

Q:  鏈鋸人的天啟四騎士都是正妹嗎 雷
A: 小夜在鏈鋸還真的算普妹

Q:  看著喜歡的人被NTR真的會很挖苦挖苦嗎
A: 於喜歡自己被NTR啊

Q:  勝利女神：妮姬 大型企画最新情報
A: 只有下半身的1:1大型公仔

Q:  藍色協定 開服準備中
A: 多久了而且我看高機率鎖ip

Q:  她一定對我有意思
A: 樓上都是昭和老流氓ㄇ

Q:  大家喊過什麼最棒？
A: 中野一花最高！！！

Q:  中國日語教材插圖「731」引發爭議
A: 個世界都要迫害我的感覺

Q:  妮姬台服真的是次等公民
A: 是小萌嗎?不是什麼伽瑪的?

Q:  哪部卡通有火鍋大戰爭的
A: 笨測，如果動畫有繼續的話…

Q:  水星魔女  我只是視力比較好
A: 帥噁二相性，帥丁噁的古古

Q:  宵宮很爛
A: 我的夜闌就是炮架

Q:  犬王 前衛的源平合戰說唱演唱會
A: 幫推，很值得看的動畫

Q:  我家鸚鵡去哪學一些奇怪的話
A: 我也忘了幾次了

Q:  為什麼有些OP ED 聽原曲變難聽？
A: 就好聽的剪出來當op吧

Q:  揉三下胸部的方式要怎麼計算？
A: 嬌喘一聲才算一下

Q:  露西亞Cosplay
A: 看濾鏡還以為是咪醬cos的

Q:  水星的魔女討論度有比當年鐵血高嗎
A: 水星的觀眾肯定比鐵血多啊

Q:  為啥藍色監獄的跑很快長髮會被叫大小姐
A: 因為晚上的劇情沒演出來啊

Q:  動畫歷史留名的扶他情節 戀愛Flops04
A: 這部越看是越好玩

Q:  網球王子中最過譽的王牌是誰？
A: 木手新網滿好用的吧

Q:  聽動畫主題曲聽到哭是正常的嗎?
A: 哭點高不會到哭的程度

Q: Fw:  法米通週銷 2022/10/24-2022/10/30
A: 任天堂大敗232台，氣數已盡

Q:  真假？指揮官怎麼會把我們當女人
A: 馬的我要把你們幹成女人

Q:  雛森能坦得住滅火皇子嗎？
A: 翻譯叫滅火皇子吧？

Q:  阿凡達2有辦法超越阿凡達1嗎
A: 2畫面可以超過1，其他不知道

Q:  味噌湯到底能不能加茄子?
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  兔田的FGO抽卡計畫
A: 只開給兔子直播權限的

Q:  川原礫是不是高估了人類的能力了啊？
A: 高估的是人類的獸欲吧

Q:  女生也會是型月廚嗎
A: 那位把型月板搞爛人就消失了

Q:  咖哩到底有什麼不能放
A: 咖哩不放咖哩塊

Q:  刀劍神域 陰沉薄暮的詼諧曲 不錯(有雷
A: 細劍是精靈營區的鐵匠做的吧

Q:  B站1480萬銀行存款遭凍結
A: 才1480萬？少了幾個零吧

Q:  貪婪之島工作人員現在在做啥
A: 從來沒說只能有一組玩家破關啊

Q:  磊札與14個惡魔是不是很騙？
A: 規則就人家說的算啊

Q:  ELDEN RING 黃金樹之路 第9話
A: 這回普普，但可能是在埋梗而已

Q: 小島秀夫新作情報外流！工作室要求立刻刪
A: 中國的我看已經出局了

Q:  不是神作？妮姬怎麼沒有開服維修？
A: 喔喔喔 心動

Q:  正常人會讓小學生去摸屍體嗎？
A: 住米花市的都不是正常人吧..

Q:  馬娘可以送外送嗎？
A: 黃金船都會加料

Q:  水星魔女  臭嘴 vs 臭嘴
A: 都交一些…不好說的傢伙

Q:  能把另一個我叫出來戰的有誰？
A: 你可以殺了我就知道了

Q:  いいおしりの日 
A: 第三張是誰啊

Q: SE新作《Symbiogenesis》竟是鏈遊？與《寄
A: 還真的搞起NFT遊戲了

Q:  認真說 想和寶鐘船長出航嗎？
A: 想跟她瘋狂出航

Q:  太空人這隻球隊有啥特色、精神或魅力?
A: 問就是作弊

Q:  妮姬還不錯欸
A: 好像是騰訊有出資的樣子吧

Q:  要怎麼把揉胸的快樂最大化
A: 叫他揉你

Q:  刀劍神域SAOP2陰沉薄暮的詼諧曲 有雷閒聊
A: 邊就有去罵川原了

Q:  死神藍染篇每個隊長都在藏招哦？
A: 放的幾乎都是會害到自己人的

Q:  盡豬盡美的女僕有點怪怪的吧 (有雷)
A: 她們的戰力可是有野獸老大認證

Q:  還有平台可以玩魔獸信長嗎？
A: 為啥他給我強制更新了==

Q:  想要挖石頭 原神
A: 大概要全職旅行者才辦的到

Q:  現代遊戲王(菊草TOON very.)
A: 現在還是演很久喔??

Q:  妄想先生
A: 推

Q:  「今年一定島」的是什麼手遊
A: 龍絆 然後就真的倒了

Q:  能用一句話詮釋你正在追的動畫嗎？
A: 我姑且是你女朋友吧

Q:  會想買水星魔女OP祝福的專輯嗎？
A: 我都買數位 沒有買專輯惹

Q:  有校園、少女、戰鬥元素的作品
A: 少女歌劇 滿月之戰 少女革命

Q:  紅髮回想到近海王者時在想什麼?
A: 近海王者可以打穿他的霸氣

Q:  為什麼旅團會認定西索在船上？
A: 劇情好像有說...又好像沒有

Q:  求遊戲順口溜
A: 孩子,聽好!!

Q:  火鍋到底能不能加芋頭
A: 噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  草呢？
A: 草w

Q:  混帳！你想汙衊我們餐廳嗎！
A: 黃金炒飯變成黃金

Q:  MGEX 攻擊自由鋼彈盒繪公開
A: 不是屎金我可是不買的喔

Q:  暴雪為何要強調團隊
A: 你不加入團隊遊戲就不歡迎你

Q:  妮姬的PV(動畫)
A: 我再想想要不要重載 有點懶

Q:  我討厭MKM但是
A: 薑汁肥肉

Q:  女武道家是不是就要大奶？
A: 所有的職業都適合大奶

Q:  黑暗靈魂1的斷尾算是好的系統嗎？
A: 黑龍能斷的就那幾個時機

Q:  除了西索 還有誰躲避球能剋磊札？
A: 問誰的力量能打爆那顆球才對

Q:  原神劇情分析 「磨損」其實就是？
A: 跟你說是大型VR無不可能

Q:  王者天下 737
A: 李牧：幹 又被作者黑了

Q:  有小張的卡墊套嗎
A: 長安西路 隨便找一家尺吋給他

Q:  灌籃高手都不敢這樣演
A: 這就是防守太爛的無聊比賽

Q:  吃西瓜不吐籽會長西瓜
A: 西瓜真的這麼好種就好了

Q:  小孤獨想生病有什麼更好的方法嗎？
A: 確診484就可以了

Q:  舌環你能接受嗎？
A: 噁噁噁噁噁跟吸菸仔刺青仔一樣

Q:  原本排斥Vtuber，但快淪迷怎麽辦…
A: 這三小 笑死

Q:  妮姬 老婆爆掉了
A: 原來是少女前線 懂了

Q:  福星小子 關於第四集的改編
A: 純動畫黨覺得很順，簡潔不拖

Q:  黑暗集會43 月魄
A: 所以阿婆是有前後鬼級別實力的

Q:  飯田媽怎麼跟女兒朋友那個媽媽一樣恐怖
A: 我的真實與你的謊言

Q:  現實世界真的有天龍人這種存在嗎？
A: 紈褲子弟你想的到的一定很多

Q:  黑暗集會 43 (雷)
A: 後鬼超讚的

Q:  加入艦隊收藏遊戲 打造屬於你的1YB3H
A: 當提督的痛苦是特雷納的十倍

Q:  馬娘年度最受歡迎遊戲穩了吧
A: 日服只有這些

Q:  波奇塔
A: Bochhi可愛，Bochhi務實

Q:  能用一句話詮釋你正在玩的遊戲嗎?
A: 是什麼蒙蔽了我的雙眼

Q:  妮姬的開場劇情直接讓一堆人崩潰了www
A: 這樣啪 沒了喔？幹不玩了

Q:  大家會怎麼選日本聲優配仙劍
A: 李逍遙 松風雅也

Q:  智乃買了 Nervgear
A: 可以烤爺爺了

Q:  磊札的躲避球比賽一直傳球會違例嗎？
A: 磊札直接用念彈砸死你啊XD

Q:  踢足球 用腦袋頂球踢球都不怕痛的嗎= =
A: 主要是用前額吧 前額很硬的

Q:  屁股妮姬開服囉！大家衝R
A: 黨的河蟹都是後補的，嘻嘻

Q:  戰神媒體評分解禁 一整排10/10
A: 索尼的10/10是最不可信的

Q:  GI和SAO哪個通關難？
A: GI玩遊戲，SAO被遊戲玩

Q:  船夸母女合唱是不是很讚
A: 找不到百鬼才找夸

Q:  遊戲業為何待遇差一般軟體業這麼多
A: 因為有趣的工作就是能壓薪水

Q:  這是免費能看的嗎
A: 因為支那人的桌球就是超強的

Q:  食物焦掉真的只要把黑黑的地方刮掉就好?
A: 燒焦還可以，發霉的就不要吃了

Q:  遇到能暫停時間的敵人要怎麼打？
A: 你就說是跟我同類型的替身就好

Q:  萬聖夏娜
A: 再戰十年！！

Q:  瀏海放下來的胡桃
A: 額頭才色好嗎

Q:  一坪海岸線是不是GI裡頭最難取得的卡片？
A: 小傑難度的磊札是地獄難度

Q:   男主女裝誰最正
A: 啊酷拉皮卡不是男主

Q:  放學後失眠的你102、103：我們的家
A: 胃很痛的感覺

Q:  哥布林殺手都不怕哪天被哥布林肛嗎
A: 他都有刀龍之眼了，會被肛嗎？

Q:  ow的補師改拿連發槍 有沒有料
A: 姐，玩安娜不如去玩寡婦

Q:  浪漫殺手 很好看
A: 這部當初是被腰斬的

Q:  鯊魚裸體生魚片、Fauna洗澡水
A: 鯊魚煙是熟的吧==

Q:  成就系統是買Steam+1的動力嗎？
A: 反而太麻煩的成就會影響w

Q:  戀愛選舉巧克力有黨爭嗎？
A: 千里不錯吧 千里派站出來!!

Q:  『索尼克 未知邊境』Showdown Trailer
A: 這次的預告看起來不錯

Q:  哥吉拉節2022
A: 喜歡皮套風

Q:  時間停止什麼時後變狄奧的？
A: 連咲夜的世界都來自她爸了

Q:  新作戰神不就戰神4的DLC而已
A: 兩千塊的dlc你敢嘴

Q:  轉生成哥布林會躲在洞穴等女冒險者來嗎
A: 哥布林殺手會找到你

Q:  境界觸發者227 228 已上架
A: 照屋是怎樣 刷一排抖內欸

Q:  台灣ACG界最失敗的活動是什麼啊？
A: 台灣漫畫月刊

Q:  今天是雀部長次郎的生日
A: 生日快樂，怎麼記住他生日

Q:  獵人 - 腰痛漫畫家沉迷女子偶像無法自拔
A: 角色的能力命名還有一些別的

Q:  死神 六車拳西的優點是帥跟69嗎?
A: 完美的戰力單位

Q:  魯夫長粉刺
A: 往兩旁拉，讓他自動回彈

Q:  有沒有什麼作品是主角不在時最好看的?
A: 十年前的霹靂

Q:  國外也懂"油"這字的意思?
A: 笑死 Oi！ 你能看成Oil

Q:  如果鬥陣特攻出大逃殺模式有搞頭嗎
A: 來了，他們來了

Q:  DEATH GUN發生在現實沒有桐人能破案嗎？
A: 要嘛是米蟲要嘛是智障

Q:  雷光神姬到底在幹麼
A: 然後打炮，然後打贏

Q:  哥布林為什麼會變淫獸？
A: 本子的世界什麼都會變淫獸阿

Q:  Dead Cells要跟Terraria合作
A: 肯定是最後更新了吧

Q:  nico歌手-りぶ(Rib)結婚
A: 哇恭喜！！！

Q:  死亡復甦4 到底
A: 我只玩2代DLC，Rebeca的ㄋㄟㄋㄟ讚

Q:  和媽媽的約定
A: 還有和爸爸的約定....

Q:  水星魔女劇情老套，演出卻精彩
A: 第2x話：染血的妮卡

Q:  艦娘figma外拍 鹿島 天津風 夕立 時雨
A: 可愛

Q:  為什麼大家都說朱雀背叛魯魯修？
A: 他從小就殺爸爸

Q:  波奇塔天竺鼠車車
A: 太可愛了吧！！

Q:  補番-來自新世界
A: 有空也來找這部的小說來看好了

Q:  EVA新劇場版 終 無功無過
A: 的硬不硬也沒人在乎了吧

Q:  《暮光之城》是女性幻想的終極小說嗎？
A: 飢餓遊戲我覺得好看的就第一集

Q:  所謂的“棄坑”要玩到什麼程度才算
A: 有在登入就算了吧

Q:  天宇布袋戲先天五傘樂高人偶
A: 金夕雨好可惜(′；ω；‵)

Q:  陰獸就是黑手黨的最高戰力嗎
A: 肯定也是一股不弱的勢力了。

Q:  黑亞當疑似辱華
A: 辱華哪有在疑似的？說你是就是

Q:  爆哥變中文台第一大台了？
A: 不過之前的熊貓工商有衝到2萬

Q:  小書痴5-5  翻譯差別
A: 的，大型的哪種都有受到管制

Q:  動畫瘋的第一次訂閱潮是什麼時候?
A: 應該是頂了習慣後就沒退了

Q:  死神04 冬獅郎的對手當時心裡在想什麼
A: 後面那個女的好大

Q:  海賊王變好看是我的錯覺嗎
A: 我也覺得今年的進度都很好看

Q:  動畫瘋的付費比例默默的快10%了
A: 摳摳摳

Q:  熾天使巴奇也會很強嗎？
A: 會做成對紅髮專武

Q:  朱雀真的背骨很多次嗎？
A: 忘了提賣友的事了～

Q:  有[放棄的夢 被打碎 忍住悲哀]的作品嗎
A: 要打 去相撲場打

Q:  戰神廣告 LBJ, Ben stiller, John travol
A: 全部都很尬吧

Q:  有人了解馬娘貍動畫嗎？
A: 阿帽外傳的梗

Q:  鋼彈駕駛員情緒不穩484比較強？
A: 剎那從精神上是最強的那一種

Q:  為什麼3D動畫看起來有種股違和感
A: 你說的是作的爛的

Q:  AI學習畫風mimicβ版2.0封閉測試中
A: 希望這次不要被來亂的燒了。

Q:  迷糊餐廳Working!!好看嗎？
A: 好看，很輕鬆的看完，也很好笑

Q:  哪些作品的BBA比年輕的妹子香?
A: 日向秋 我的媽媽啟蒙對象

Q:  古古以後有沒有鋼彈開？
A: 你去通靈啊

Q:  本來就說過鏈鋸人動畫沒問題了吧
A: 中山龍...真的好強...

Q:  原神 草神484目前開發成本最高的角色
A: 些角色配音費還來的便宜吧

Q:  柯南OP3 OP4 OP5 怎麼排?
A: 我喜歡有一首柯南尬舞的XD

Q:  辛普森家庭台配會給幾分？
A: 我看你是沒看過南方四賤客。

Q:  海賊 UTA-新時代 (Live at 国立競技場
A: 影片好猛

Q:  一護打得贏滅卻師V嗎？
A: 我無法想像沒重聽的一護

Q:  台灣真的有很多可愛的女生嗎？
A: 正的很多 但個性就不好說的

Q:  超級瑪利歐兄弟電影版 中文配音版
A: 除了瑪利歐之外的配的很好

Q:  水星魔女  雙重標準臭老爸：又有決鬥？
A: 現在是只有我沒有鋼彈嗎?

Q:  這季的黑馬是不是能頒給孤獨搖滾了
A: bd銷量出來再說

Q:  月乃到底有什麼魔力
A: 這麼爽的缺是我也待南東京分店

Q:  古古是不是暈船暈爛了？
A: 是

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 98 預判的預判
A: 難道是二…

Q:  法普妲：要揉我的胸部嗎
A: 做出能夠撼動人心的靈魂料理

Q:  知名「外套脫掉脫掉 外套脫掉」角色
A: 妖尾的格雷

Q:  說真的 赤坂真的沒有讀者還懂輝夜吧==
A: 赤坂最懂的不是apex嗎

Q: 上岸？紳士社團Sugar Star全年齡新作《瑪
A: 這家畫風很讚 可是用不起來

Q:  福星小子ED MV公開 絕贊感電中feat.花譜
A: 超讚超好聽

Q:  CODMW2有比BF2042剛上市的時候慘嗎  
A: COD再爛還是賣的比BF好

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_002天
A: 喔喔。有新連載。加油啊

Q:  侑的鬧鐘
A: 情趣情趣

Q:  輝夜姬的結局算是大便結局嗎？
A: 我推的孩子八成也是大便結局

Q:  玩三國志選孫吳，後期有誰可以用？
A: 丁奉 陸抗其他沒了吧

Q:  女生會承認自己很神經質嗎?
A: 會啊

Q:  進擊的吉他手
A: 笑了 這人超雞掰

Q:  仙劍為什麼那麼愛拍電視劇
A: 可拍的遊戲你一個也沒說出來

Q: 啊啊啊啊！《長號冠軍》玩家翻奏迷因神曲
A: 網路一堆trombone2創

Q:  還有什麼身體被分成好幾塊的作品嗎?
A: 無一朗的無 是死無全屍的無

Q: 好久以前的一款煮火鍋遊戲？
A: 菇摸~~~  菇摸~~~

Q:  天降銀毛學長VS屁孩青梅(bss)
A: 手語嗆聲（高速結印）

Q:  現在動畫沒有泳裝回會不會人氣較高
A: 你不能邊泳裝邊搞笑嗎

Q:  夏亞洗澡為什麼不關門
A: 你就知道後來夏亞有多傷他的心

Q:  「十里坡劍神」與「下水道之狼」哪個難? 
A: 所以練滿封印之劍的效益不高

Q:  芝野虎丸逆轉井山裕太奪下名人頭銜(圍棋)
A: 可是崔菁上次被上野殺爆

Q:  冒險者的衛生習慣都很差嗎
A: ……斷句

Q:  夜一跟浦原喜助到底什麼關係
A: 砲友也算純友誼嗎

Q:  水星魔女  米米，水煮蛋不是那樣撥的
A: 苦苦加油啊苦苦QQ

Q:  鋼彈主角結局最後都如何
A: 阿姆羅死了，夏亞裝了機械鎧

Q:  Princess Principal和Lycoris差了什麼?
A: prpr好看多了...

Q:  無慘在現代會不會過很爽？
A: 他一直都可以過很爽啊

Q:  輝夜劇場版其實可以直衝結局了吧
A: 沒炒麵派對我可不看

Q: 《仙劍》電視劇秀新預告　林月如選角掀話
A: 還輸十幾年前拍的吧==

Q:  浦原喜助如果用卍解的話
A: 修復夜一喵喵的膜

Q:  為何XGP可以做超強 WP系統卻完蛋?
A: 不同的東西吧，差有點多

Q:  阿夸劇透遊戲續作的簡介
A: 會抽菸的不良魔法少女嗎

Q:  當初怎麼一堆人覺得RE7會賣不好？
A: 生化危機7的確一開始賣不好啊

Q: 鋼彈 水星的魔女 校徽標誌項鍊/手鍊
A: 狸貓的徽章也太像AE社了吧

Q:  500歲的精靈騎士團長也想當少女
A: 瑪娜臭嘔嘔嘔嘔嘔嘔，但我喜歡

Q:  古古學長接下來該何去何從？
A: 餵雞餵羊的圖都好有喜感

Q:  飛雷可以幹嘛
A: 口香糖

Q:  房間濕氣過量怎麼辦？
A: 有藍染的ㄇ 沒有藍染的不夠濕

Q:  永生怎麼賺錢才能防止窮忙到永遠？
A: 的人類根本不是你的對手

Q:  波奇塔是不是巴哥犬+吐司？
A: 那根是我新開的牙刷 乾

Q:  東方朋子看到JOJO就撲上去撒嬌哭
A: 60歲的高富帥超有魅力的好嗎

Q:  真飛鳥沒遇到史黛拉會正常一點嗎？
A: 沒有判斷力的人 議長的打手

Q:  未來會沒有公演bd嗎
A: 你看黑膠唱片有因此消失嗎

Q:  有哪些以小學生為主角的作品？
A: 深淵也算小學生的冒險吧

Q:  貓妖精在日式創作裡是不是較少？
A: 貓與龍的那些貓算嗎？

Q: Fw:  Subaru: 一起在床上做事吧
A: 團長：我呢我呢我呢我呢

Q:  最心愛的人被金毛搶走 尤利可以怎麼報復?
A: 先奪走黃昏的初夜啊

Q:  [瑪奇] 今天開的簽到日記活動
A: 感覺不解也沒差的系統就是了

Q:  有沒有主要講交往後的漫畫
A: 放學後失眠的你

Q:  結束樂團
A: 虹夏只能拿鼓棒了

Q:  出租女友 第三集
A: 麻美的頭還好嗎

Q:  秀哥打星十字騎士團有優勢嗎？
A: 四樓笑死

Q:  有人在家樂福訂購朱紫嗎？
A: 家樂福的沒有多便宜

Q:  百變滑鼠
A: 然後就拿到下面了‧‧‧‧‧‧

Q:  豐爆兵
A: 奶子奶子奶子

Q:  iTunes特價150 蝙蝠俠 魔比斯
A: 等掉到90再買

Q:  灌高電影還剩一個月倒數
A: 連個片段都沒有 看起來很慘

Q:  現在村姑都那麼猛的嗎?
A: 萊莎也是村姑

Q:  惡靈古堡系列銷量更新 5代居首
A: 比較意外的是4代他馬的還輸5

Q:  勝利女神妮姬 屁姿一覽圖
A: 大屁股小屁股都是好屁股

Q:  有多少人DQ會卡關在賭場
A: 我玩法就是沒賭到全道具不離開...

Q:  瑞士紳士和自己的義妹結婚
A: 義妹沒血緣  可以的吧？

Q:  你認同炎柱的觀點嗎？
A: 寧可早死也不要當慣老闆的奴隸

Q:  真的是會氣死欸幹男主在衝三小==
A: 歡的是不敢上的飯田zzz

Q:  Overwatch2 現在評價怎樣
A: 老實說，跟一代一模一樣的遊戲

Q:  禁果37 女孩兒要保護好自己
A: 野獸味 這男的姓田所是吧

Q:  膽小狗英雄算是大家最早看的獵奇作嗎
A: 我是看到有外星來的那集

Q:  戰神：諸神黃昏 公開PS5/PS4PRO/PS4的FPS
A: 4K是假的啊

Q:  劇情的經典套路
A: 反套路，反反套路，反反反套路

Q:  原作好看但動畫爛 原作很爛但動畫做不錯?
A: ☁☁☁☁☁☁☁

Q:  爆幹強的隊長其實有著少女心
A: 好色喔幹幹幹

Q:  洛克人11：洛克人系列史上最暢銷作品！
A: 買了兩份30周年就是為了X9

Q:  GC跟WII的獨佔冷飯也該上一上了吧
A: wii的卡比不是確定要上了

Q:  還以為赤燭又出新遊戲了
A: 赤燭遊戲的畫質做的真好

Q:  微軟收購暴雪，對玩家來說是好事吧
A: 微軟的口頭保證能信嗎(笑

Q:  哥吉拉 VS 蓋鋼雷克斯(哥吉拉FES 2022)
A: 蓋鋼有點可愛耶!!!

Q:  最狂的促銷?
A: 綁的東西比原價貴很多

Q:  一拳超人的神明
A: 這部就會變得不好看了

Q:  海賊王1065 玩不出新把戲？
A: 看艾涅爾的扉頁故事就知道了

Q:  拳願對殺人的定義?
A: 大概是這種差別

Q:  你願意用一半壽命換取甚麼能力?
A: 能任意延長縮短人的壽命的能力

Q:  以後會有個遊戲類型叫做原神-like嗎？
A: 目前還沒有真正的原神Like

Q:  國神是不是被nerf太多了啊= =
A: 後面更可憐......

Q:  Slay the Spire 殺戮尖塔 桌遊正式公開
A: 用看的就覺得好累

Q:  柯南有理工女犯罪殺人的劇情嗎？
A: 萬聖節的新娘算嗎

Q:  如果出現POWER惡魔會有多強？
A: 揉奶惡魔

Q:  鏈鉅人裡如果把存在消滅惡魔吃掉會怎樣
A: 把惡魔惡魔吃掉

Q:  萬聖節工作結束的蜘蛛人
A: 這個是用畫的 還是真人啊XD

Q:  鏈鋸人如果把處男惡魔吃掉會怎樣
A: 處男害怕自己是處男啊

Q:  是什麼原因讓日本產不出優秀的策略遊戲
A: 所以哪些是優秀的策略遊戲

Q:  鏈鋸人如果把鏈鋸人惡魔吃掉會怎樣
A: 那鏈鋸人惡魔惡魔惡魔呢

Q:  洗衣機
A: 什麼洗衣機，我沒看到

Q:  大暮維人 化物語 179
A: 老爸也太帥了吧

Q:  不同美學觀點的RPG裝備
A: 我玩MMORPG也是選左邊

Q:  吸血鬼也怕打針嗎
A: 打針跟抽血在大眾認知是同個東西嗎

Q:  以前楓谷沒用日之標會被笑嗎
A: 日鏢是大佬才有的

Q:  準備入坑蔚藍檔案要注意什麼
A: 其實主線劇情寫的蠻好的

Q:  如果出現選舉惡魔應該長什麼樣子?
A: 不同意的請舉手

Q:  原神聯動咖啡廳簡陋心得
A: 那蛋包飯一定是派蒙做的吧（笑

Q:  會羨慕辛普森荷馬的生活嗎？
A: 結果為了酸他搞到自己死了

Q:  水星魔女  哥，你是堂堂杰特克的繼承人
A: 問題了龍虎王!!!!!!

Q:  今年好多知名女聲優生了
A: 疫情讓工作少了就可以生吧

Q:  赤坂如果當VT出道 會被輝夜粉攻擊嗎？
A: 好耶我要去攻擊

Q:  玩著玩著就發現卡片力量6的缺點了==
A: 只是女角真的太讚了 好懷念當初兩人都有六武眾揍人的日子

Q:  擅長「掃除」的女友
A: 看到掃除就想到澀澀的事

Q:  當年爆爆王和跑跑有多紅啊？
A: 淡水阿給那時候比較紅

Q:  鄙視
A: YAPO老師畫金髮幼女根本神 那個眼神光看就去了

Q:  鏈鋸人 04 地板踩不到會是很難改的問題嗎
A: $$$$$

Q:  女友幫金毛吹但不幫男友吹？
A: 再來就是金毛對男友吹了 是吧

Q:  雷霆任務1st 重製版 今晚21:00有遊戲預告
A: 終於要出了

Q:  原神 3.3終於有人可以飛在天空了 ==
A: 快樂風男的堅持

Q:  女生交了男友 還會去找舊情人做愛嗎?
A: 還是找不到是我的問題嗎

Q:  博衣的興趣是揉女生的胸部！
A: 我也是，貼貼

Q:  為何漫威網遊手遊火不起來
A: 不過那是營運的問題了

Q:  烏龍院活寶
A: 貓奴很香 後面不知道爆走三小

Q:  還有什麼寶可夢可以拉長的？
A: 狃拉、大狃拉、超大狃拉

Q:  有"還在夏天呢"的番嗎
A: 涼宮啊，永無止境的夏天：）

Q:  有靠祈禱為生的嗎
A: 炎炎的修女

Q:  原神這次主線劇情是真的蠻不錯的吧
A: 的伏筆都有好好的收

Q:  去公司帶動漫滑鼠墊OK嗎?
A: 我還以為是奶子滑鼠墊 滾喇

Q:  沒人能突破兔田配可拉之壁吧？
A: 有peko自願抱過的 只是

Q:  11月禁尻算什麼  1年禁交才厲害吧
A: 這邊都30年起跳

Q: 當蘇聯稱霸世界...《原子之心》敲定明年2
A: 的確宣傳一段時間了

Q:  魔王常見的能力是什麼？
A: 魔王的能力：成為魔王的能力

Q:  用小孤獨的羞恥圖來騙跟隨數
A: !!

Q:  獸娘要怎麼穿裙子
A: B吧，比較合世界觀的感覺

Q:  藤本樹會怎麼畫海賊王？
A: 害的了能力者

Q:  法環 墜星獸 那有沒有鬥墜星獸
A: 我看了快十秒才看懂你在講什麼

Q:  小孤獨用VT出道會紅嗎？
A: 的小孤獨是在作者的筆上

Q:  鳴人會怎麼處理艾族的困境
A: 相信我之術你是我的伙伴

Q:  想不想跟姊姊在家裡做些更舒服的事情？
A: 跟大姊姊玩第一人稱射擊遊戲

Q:  今晚戰神媒體分數是不是要超越法環了
A: 法環也是10/10阿 ==

Q:  最後生還者改編HBO真人影集確定2023.01.15播出
A: 動朋2的挑戰者要站上起跑綫了

Q:  藤本樹畫輝夜姬會怎樣
A: 千花會咚打油！蛋糕外送！

Q:  魔兵驚天錄後來為啥不出PS平台了？
A: 是老任的遊戲了

Q:  所以這幾隻通通比孫悟空強喔？？
A: 比魯斯好像是破壞神的前段班阿

Q:  當蘇聯稱霸世界...原子之心 明年2月推出
A: 等這款等好久了，有生之年

Q:  藤本畫偽戀會怎樣
A: 還我小野寺嗚嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  即使如此依舊步步進逼 176
A: 虐爛了虐爛了

Q:  如何用馬桶玩 DOOM by AVGN（憤怒電玩宅）
A: 我還以為是什麼智慧馬桶之類的

Q:  求推薦定格動畫
A: 他們的山川壯麗我很喜歡

Q:  愛有些沉重的黑暗精靈 07 (雷)
A: 好大

Q:  鏈鋸人第四話 NICO好評率83%
A: 動畫黨看完前三級就不看了啦

Q:  原神小草是配音費用最高的角色嗎？
A: 最近堀江也不常看到了

Q:  用食品加工的科技與狠活考得上特級廚師嗎
A: 狠活是什麼意思 看不懂

Q:  彼方的阿斯特拉 好好看
A: Nf 的話還有星際牛仔

Q:  有人有辦法讀NANA超過三次嗎
A: Nana 太混沌 看了很頭痛

Q:  有人能講講D3之亂的事情嗎？
A: wow的災情是巫妖王之怒了

Q:  有謎底其實不需要揭曉的作品嗎
A: 鐵血的孤兒裡的厄夜祭全貌

Q:  下一款會像法環一樣讓大家瘋狂討論的大作
A: 一隻的那種)之類的應該有機會

Q:  藤本樹會怎麼畫五等分？
A: 風太郎被五等分 吃下肚

Q:  黑達爾打得贏悟空嗎？
A: 「你懂我意思吧！」=.=

Q:  感謝課長的風氣是從哪款遊戲開始的？
A: 有的遊戲有那種營收第一送石的

Q:  鋼彈照理講要六個人控制一台吧？
A: 那你是有六個大腦在控制身體嗎

Q:  民訴惡魔被鏈鋸人吃掉法律人會比較好過嗎
A: 主講的恐怖多了

Q:  越南大戰到底跟越南大戰有什麼關係
A: 原來一代的背景是越南嗎

Q:  鋼彈最合理的操作方式應該是G鋼那種吧
A: 按一個按鈕就能做到

Q:  用品嘗少女髖骨與柔嫩屁屁來開始美好一天
A: 讚

Q:  電次遇到工程數學跟電磁學惡魔能贏嗎
A: 離散惡魔

Q:  哪個人物在設定上是該作品的頂點?
A: UO、祖龍、范馬勇次郎

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第三章通關心得(雷)
A: 我…我不認真…我有罪！

Q:  貝優妮塔 兩個魔女的品味....
A: 那兩個人的年齡是大媽的十倍啊

Q:  微課金是不是才是王道？ 
A: 一般課個一千也是微課呀

Q:  龍珠悟空多強了啊，能幹掉比魯斯沒
A: 沒想到是悟空先被黑金打趴

Q:  中國設置國營餐館的原因與實益是啥?
A: 要賺就不可能是從餐廳這邊賺啊

Q:  特南克斯是引發結印潮流第一人嗎
A: 完全沒印象，平行世界的潮流嗎

Q:  正義惡魔若被電鋸人吃了 SJW會消失嗎？
A: 要連雙標惡魔一起吃掉

Q:  做愛惡魔若被鏈鋸人吃了 人類會滅亡嗎？
A: 阿沒吃掉你就有做過愛哦

Q:  卡比正在看著你
A: 不知道來不來的及寫遺書的狀況

Q:  為什麼阿普薩拉斯堅持要用薩克頭
A: 新機體（x）外掛（0）

Q:  影之強者05 吾乃潛伏於影,強制都更之人
A: 動畫不知道為什麼眼罩沒了

Q:  大孤獨
A: 還有我才不是少歌王

Q:  竹達彩奈&梶裕貴的小孩出生
A: 恭喜恭喜  你是自由的

Q:  安妮亞能撐過NNN挑戰嗎
A: 堅果可以尻尻大概不行

Q:  （蘿莉圓盤） 諾艾爾生日快樂（發錢）
A: 生日快樂！

Q:  咒術迴戰虎仗的使命
A: 一開始手指就在學校了

Q:  holo EN 萬聖節第二集
A: EN玩很花哦～交換

Q:  RimWorld玩到後期要幹什麼？
A: 無敵是多麼～多麼寂寞～

Q:   不正經講師 追想10
A: 這次的封面剛好又輪到不正經

Q:  居家辦公二三事
A: 上班最痛苦的時間就加班跟通勤

Q:  嗯 迪士尼動畫 飛天德的反派角色
A: 謝了射射

Q:  有人知道這3個妹子需要我做什麼嗎？
A: 他們需要你(的錢包)

Q:  水星的魔女ed 君よ 気高くあれ中文歌詞翻
A: 3是該死的是什麼都成不了的人

Q: Fw:  東方Project原作裡最黑暗的劇情
A: 神一個反擊巫女的可能性

Q:  勝利女神妮姬開放下載囉，明天開服！
A: 語音就2g是哪招

Q:  我的御劍日記
A: 我是看介紹說劇情破百萬字去載來玩 感覺連十萬都沒有

Q:  轉生劍的打鬥場面好有料
A: 的描寫很集中 我是更喜歡這個

Q:  受讚頌者新作《黑白莫比烏斯》體驗版劇情文&心得
A: 大

Q:  喜歡日本動畫但不喜歡日本文化很矛盾嗎?
A: 日本食物也是日本文化的一部分

Q:  小孤獨2077
A: 在高潮街被玩到神機錯亂

Q:  先把傷害打在對方身上最後做一個動作收尾
A: 最近的炸彈魔解放算嗎XD

Q:  你握你的、我握男友的，兩個沒有不一樣吧
A: 這樣算是間接鬥劍嗎www

Q:  湯淺犬王，一些劇情討論（雷）
A: 感還是比較大吧

Q:  法環 惡兆王前的黑刀刺客不會重生唷
A: 太震驚了 松菇竟然真的有玩

Q:  《謊顏》上的拒絕家暴彈幕
A: 是給韓國比較有共鳴。

Q:  藤本樹來畫出租女友 現在演到哪了
A: 和也把大家都吃掉了。

Q:  「燃燒吧燃燒吧火鳥」是不是很震撼？
A: 泡菜 泡菜 只是一盤小菜

Q:  最後生還者影集要怎樣才能爆死?
A: 艾莉不夠可愛就直接糞作了

Q:  EVA新劇場版 破、Q觀後感
A: 真希波也是來修正路線的吧

Q:  抽鬼牌
A: 見鬼了

Q:  杉田智和模仿其他聲優給武内駿輔結婚祝福
A: 杉田根本是在臭吧 笑死

Q:  假面騎士中副作用最可怕的變身器是誰
A: 草蝦最後還是死在腰帶的副作用

Q:  lycoris recoil 官網解密文件遺漏片段
A: 千瀧爆炒跟神木瀧奈都超讚 香

Q:  路人超能100 S3 第五集 上架拉
A: 被衣服醜死笑死

Q:  鏈鋸人ED4帕瓦歌詞未免太苦了吧
A: 欸……竟然這麼虐的歌詞……

Q:  用固有名詞當ID的選手都不會不好意思嗎?
A: 的

Q:  髮型真的對打牌有幫助嗎？
A: 我播友情のデュエル

Q:  多拉A夢百寶袋圖鑑
A: 釣到多啦王！！！

Q:  讀唇術是真的嗎
A: 聽說英文的會比中文的容易判讀

Q:  大天使號是鋼彈戰績最好的戰艦嗎？
A: 艦長的奶是最大的嗎？

Q:  哈利波特男主又反羅琳啦
A: 看來是學了黑魔法的哈利

Q:  FGO的救援王
A: 四天王裡面兩個被永桶

Q:  影之實力者ED是業界典範嗎？
A: 青春豬頭也是用這個模式

Q:  拳願omega182
A: fuck寶…我的fuck寶…

Q:  陳某怎麼沒挑徐榮在火鳳裡翻案?
A: 那時候的愛是呂布

Q:  我想成為影之強者 5 的畫質
A: 你就假裝下雨 所以糊糊的

Q:  超三悟空
A: 普烏當時外掛的點在於無限復活

Q:  太久沒玩原神有點3D暈==
A: 你拋棄原神 你的問題

Q:  七夜怪談的妹子都好漂亮
A: 松嶋菜菜子

Q:  提納里和賽諾完全是基吧…
A: 海哥跟卡維呢

Q: Steam好評《來看我的洞》邀朋友一起才有
A: 我想到我上個月看的一本小說

Q:  我英的敵我戰力是不是還蠻微妙的?
A: 渡我最扯的是那個體術吧

Q:  AI崛起 初音未來還是軟體嗎？
A: 我又沒看ID了 我的錯

Q:  3A大作＋刷寶練等＝垃圾遊戲？
A: 可是奧德賽是神話三部曲最爽的

Q:  緣結甘神家 71  三缺一
A: 深海的歌姬 擁抱海皇重裝兵

Q:  水星魔女  機台卡片  蘇萊塔和古爾
A: 完全是靠實力跟運氣存活的地方

Q:  心海看到海哥還敢自稱軍師嗎？(3.2雷)
A: 連天理都騙的團團轉的那種

Q:  移植鳴人細胞會得到什麼能力
A: 的天賦啊

Q:  「應該在車底 不應該在車裡」的作品？
A: 你，開車都是這麼快的嗎

Q:  阿夸遊戲排名
A: 都買這個了怎麼不買實體拿周邊

Q: Fw:  搖滾史密斯+無法連接手機
A: 另外有一個比較不可能的假設

Q: 玩電動是高檔娛樂嗎？知名製作人櫻井政博
A: 跟一單還沒中便宜多了

Q:  SEGA財報指名魂駭2銷售情況不佳
A: 跟P下一作的奶粉錢了

Q:  如何讓漫畫大受歡迎
A: 意境蠻重要的。

Q:  寶可夢朱紫 做出主角吃三明治的動作難嗎?
A: 亂做就賣爆啊 多做這個幹嘛

Q:  當大雄因為ㄐㄐ太小而感到自卑時
A: 這種廢文有啥好推的

Q:  格蘭騎士團好玩嗎？
A: 不要救那個藍頭髮的女孩

Q:  騎單車的大姊姊
A: 真的有AI  的風格

Q:  日本考慮對從海外提供服務的遊戲課稅
A: 日本現在確實是半條命的狀態

Q:  SJW心心念念的黑皮變性草神
A: 會開剛彈嗎

Q:  帕瓦會擦屁股嗎？
A: 電次幫她洗澡的時候會洗吧

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 163
A: 官網留言區:讀者拷問回

Q:  藍色監獄看起來就像NTR就像劈腿
A: 要贏的話 本來就要選最強的吧

Q:  孤獨搖滾的OP真的好棒~~~
A: 不過歌的類型不太一樣就是了

Q:  塚本八雲在校園迷糊大王中最婆的一段
A: 姐姐是多的 有妹妹就好

Q:  AOE2算老遊戲起死回生的代表嗎？
A: 不是19年「才」復活的

Q:  墊巨人！《鏈鋸人》動畫帕瓦坐馬桶1/7實
A: 胸墊惡魔

Q:  北冥神功的發明者怎沒到處狂吸?
A: 而且應該是會有上限的吧

Q:  水星魔女  女人哭的時候該怎麼做
A: 米米很自然就混入地球寮了

Q:  伊甸星園其實蠻好看的
A: 我看動畫的，也覺得不差

Q: PS5上季產量優預期 Sony:明年要賣2300萬台
A: 索又贏

Q:  有人被日本女聲優追蹤推特的經驗嗎
A: 有歌手有追我

Q:  阿斯蘭在札夫特有多大的影響力？
A: 他根本不知道自己在幹嘛

Q:  緊盯不放的女孩
A: 鐵蛋好吃

Q:  什麼嘛原來蹲在那裡偷看看XX做愛啊
A: 螳螂會被吃掉 怕

Q:  大孤獨泡澡...真的好冷...
A: 大！大！大孤獨！

Q:  野獸先輩上中國央視網法制頻道
A: 這麼臭的頻道還有觀看的必要嗎

Q:  網飛上了君に届け　只想告訴你
A: 記得動畫只做到交往

Q:  大家對Akira的印象是什麼？
A: 嫁的是誰我不知道！

Q: 禁維尼64等用語！中國「萌娘百科」12歲生
A: ###!!#!!#!!!

Q:  請問一部可能是女性向的動漫
A: 本的，心腸壞

Q:  寶生永夢玩原神的話有多強
A: 他是技術好又不是運氣好

Q:  推特上的各種波奇塔
A: 有本子嗎

Q:  假面騎士Wizard 01 新坑新坑 
A: 威炸最有名的是金爆的主題曲

Q:  關於Kson來台主辦方的一些爆掛
A: 完全是小時候逛夜市會有的經驗

Q: 經典動畫《新世紀福音戰士》宣佈改編舞台
A: 一定會有拍手環節吧

Q:  角川公佈第二季度財報 遊戲業務增長1116%
A: 主要還是要賣他的出版業務

Q:  藍染也算是一種影之實力者嗎？
A: 4

Q:  還能繼續當LOL的電競選手很厲害吧？
A: 就不一樣的東西 你硬要拿來比

Q:  OTK加盟貓腳印
A: 卡店本來就很難賺 開興趣的

Q:  冒險者公會的存在本身合理嗎
A: 獵人協會也是聯合國管理的

Q:  繭如果上市 你會買回家玩嗎
A: 100萬日幣真的很便宜

Q:  鏈鋸人04 的片尾也太power了~
A: 這集的power有點東西

Q:  今晚，我想來點...合法蘿莉！！！
A: 一成又是你 你最棒

Q:  最後再拜託您一件事可以嗎 36
A: 洗內！卡蚯蚓！！

Q:  沒買遊戲機給小孩算窮養嗎？
A: 買了砸掉又買再砸的算啥？

Q:  假設魔獸世界島了大家會上線緬懷嗎?
A: 可是現在有FFXIV版了

Q:  如果友哈進攻有藍染的虛圈會贏嗎？
A: 無敵的奇蹟哥也沒那麼無敵啊

Q:  內山昂輝 感染新冠肺炎
A: 梅薩！！！！

Q:  TWITCH中文區十月排名暴雪OW2重返榮耀
A: 阿沒玩的掛台要幹嘛

Q:  草神武器拿啥
A: 賢者雞雞刀

Q:  寶可夢go多的神獸要怎麼處理ㄚ= =
A: 因為傳到home就傳不回來了

Q:  封印者Closers怎麼還沒倒？
A: 手機的倒了QQ我還蠻喜歡的說

Q:  天堂 現在一堆空城嗎
A: 可能是寂寞

Q:  奇樹 萬聖節的樣子（寶可夢朱／紫 二創）
A: 夏阿特的

Q:  銀魂會怎麼惡搞鏈鋸人
A: 阿銀的老二會變成鍊鋸

Q:  奴隷との生活-Teaching Feeling7週年賀圖
A: 三明治的bug修好很久了

Q:  有甲甲最後跟女生在一起的作品嗎？
A: 真實的性傾向= =

Q:  原神 飛在半空被敵人瞄準時該怎麼辦
A: 不在畫面的小寶要射了

Q:  大空翼的媽媽到底是誰
A: 二樓真假 那不就是我外孫

Q:  藍色監獄的BL排名是不是抓小的啊= =
A: V隊最強確實是整棟最強就是了

Q:  為啥旅團被叫虐菜團
A: 整團就沒打過強的

Q:  遊戲橘子下一款倒的遊戲是什麼？
A: 農谷吧，倒兩次了幹你黑橘

Q:  戴上看嘸！女1千8買「鬼滅」隱形眼鏡　
A: 這種東西也敢買

Q:  えなこ cos輝夜姬角色
A: 國

Q:  藍染是總隊長 友哈還敢進攻嗎？？
A: 鼻毛的潮度差太多了

Q:  魔獸世界是徹底被FF14給比下去了嗎?
A: 問題就不是畫質，你搞錯了

Q:  廖添丁更新出連戰捙拚佮阿舅紅龜
A: 會使耍紅龜！！讚啦！

Q: Fw:  做完須彌支線的人有難了
A: 就差在心聲而已

Q:  假面騎士腰帶打到一半沒電會怎樣
A: 有看過被斷變身的，沒看過沒電

Q:  關於突擊莉莉的手遊 台版的代理...
A: 系統的話巴哈找心得攻略就好了

Q:  像杜芬舒斯這樣的人會報復社會還是做慈
A: 他的引入人就鴨嘴獸泰瑞吧

Q:  一覺醒來發現手上有風穴該怎麼辦？
A: 為所欲為啊 誰不服你直接開吸

Q:  林則徐為何敢對英國維多利亞女王大小聲?
A: 比他好寫的人了

Q:  師姐
A: 速度快了 但標題輸了

Q:  龍王 銀子妳...
A: 銀了 銀了  誰還要小屁孩

Q:  獵人 393 情報圖 幻影旅團 
A: 又又看 又看電影

Q:  深夜的洗衣店
A: 洗衣機有這麼大的嗎

Q:  青春之箱 75 小雛……
A: 虐爽沒喔喔喔喔喔喔

Q:  QQ飛車（陸版極速領域）數碼寶貝聯動
A: 沒關係反正之後也沒得完

Q:  大塚明夫：好想再配藏六
A: 動畫的藏六不是化成灰了嗎

Q:  天譴專車
A: 有辦法生出天譴寶寶嗎？

Q:  梨斗去梨泰院過萬聖節會怎樣
A: 就表示你的有多難笑

Q:  台版楓之谷最大的敵人是不是原廠141?
A: 現在崩但寒暑假又回來玩就漲了

Q:  蘿莉要你確認她是大人還是小孩時該怎麼辦
A: 先幹再說 後面的事情後面再想

Q:  鏈鋸人04 本季最婆姍姍來遲
A: 會動的秋真的婆爆了

Q:  原神 3.2 主線 雷
A: 草神有說神之心是世界的法則

Q:  原神沒草神是不是次等公民
A: 因為你看到的都是分子

Q:  維多利亞3 VS 文明6 哪個更好?
A: 都不錯 不過我推文明6

Q:  第一次知道帕瓦是女的有多震撼
A: 知道她是假奶的時候比較震撼

Q:  抽到宵宮慶祝下
A: 恭喜！

Q:  孤獨搖滾製作群和蠟筆小新有關係嗎
A: 經典的東西被參考很正常啊

Q:  輝夜四格外傳 完結 雷
A: 外傳比較好看 可惜了

Q:  其實友哈全知全能已經用很好了
A: "斷掉的是秀哥的小雞雞"

Q:  一番賞for PlayStation 全獎項圖公開
A: 可惜存錢筒不是1：1

Q:  優衣有原諒過其他人嗎
A: 是那幾個是UE的親友團...

Q:  為什麼ACG圈這麼喜歡用女武神？
A: 道具翻譯就叫女武神的義手了

Q:  第一次認識VR是貝克街的亡靈嗎
A: 我第一次看到VR是VR快打

Q:  水源千鶴來台灣有辦法躺著賺錢嗎？
A: 想"躺著"賺那邊都可以吧

Q:  騎馬與砍殺2 正式版  殺死國王的成就？
A: 鎖血喔？

Q:  用艾發電可行嗎
A: 雷影開始發電可不是鬧著玩的

Q:  86動畫看完後推薦補小說嗎
A: 看完後去買小說來看 覺得普通

Q:  GARNiDELiA主唱 MARiA 結婚
A: 恭喜~~~

Q:  我不需要那些多餘的機制 我只想戰鬥
A: 原來你~~什麼都不想要~~

Q:  搞3D動畫的傢伙們跑來搞遊戲好嗎_001天
A: 想做就推

Q:  為什麼很多作品的獸耳娘都還要補一對人耳朵
A: 你沒看過六聲道對吧

Q:  孫沁岳X訪談X林士平編輯
A: 好扯喔 雖然沒在看他但好猛

Q:  動畫瘋 vs B站 vs Crunchyroll畫質
A: 聽說後製的人以前是壓制組的人

Q:  羅傑爐石戰場#17只看到滿滿兄弟情
A: 哭了 原來阿傑這麼用心

Q:  金庸裡 範圍技最屌的是不是黃藥師？
A: 是楊過的臉吧

Q:  有沒有十連抽歐的最誇張的紀錄
A: 十抽寶五啊  看過截圖

Q:  飛輪少年的AT鞋 終於要成真了嗎
A: 我小時候的夢想終於要成真了嗎

Q:  馬娘的活動轉盤是一定都會保底嗎
A: 會保底 剛開服的時候沒保底

Q:  歧路旅人II 商人＆學者pv 
A: BGM還是西木 好 非常好

Q:  端遊這個詞 是哪時候發明的？
A: 沒有聽過 你看的東西的問題吧

Q:  鏈鋸人109
A: 她支配的惡魔也都是強者

Q:  大富翁11能越10的123萬套嗎?
A: 四代要重製沒？

Q:  植物大戰殭屍
A: 輸了 小保七七 硍

Q:  貝琪算是女兒的朋友嗎？
A: 一樓你的煞車是不是拔掉了

Q:  水星魔女  古爾學長，大事不好了
A: 跟班為了看戲很拚

Q:  關於decade的外號王小明
A: 我也以為是2樓那樣

Q: 《原神》透露逾30萬名玩家被沙漠巨像擊敗 
A: 歡迎歡迎 熱烈歡迎

Q:  巨人裡的反派是誰啊？
A: 去餵的

Q: 喜歡的女生在搞選舉 自己卻跟另個女生做愛
A: 嗯嗯嗯

Q:  線上夾娃娃機出繁中網頁版了
A: 5G的發展原來是為了這個嗎

Q:  如果現實存在寶可夢，台灣可能有哪幾種
A: 還有真正缺少的應該是冰系吧

Q:  嘿嘿
A: 讓他啊嘿喔喔喔喔喔

Q:  l4d2為何主角們還會被殭屍攻擊
A: 雲

Q:  假面騎士強人的瓢蟲女應該是最早的女騎吧
A: 個有騎士外觀的反派

Q:  請推薦美食漫畫
A: 食戟的食物都是用實物電繪的吧

Q:  斑為什麼不直接對柱間月讀就好了?
A: 他看到柱間就中了愛心眼月讀了

Q:  籃球員休賽期通常會去幹嘛
A: 做愛平常就能做了，幹嘛等修賽

Q:  草神
A: 問就是6+1

Q: 投入需極大熱情電競戰隊虧損超過百萬？從
A: 給小國的笑市場自我安慰的

Q:  海賊凱老師到龍族前傳是什麼等級？
A: 阿凱老師

Q:  所以兄妹真的會做愛喔？ 雷
A: 會啊 我都跟別人的妹妹

Q:  小書痴的下剋上 5-5 & etc
A: 到的人意思差距有多大就知道

Q:  抽到草神了 結果…
A: 須彌可以直接爬山爬過去對吧？

Q:  有哪些必配彈幕看的動畫
A: jojo

Q:  抽到草神了，下一步要幹嘛?
A: 學習怎麼當個好爸爸啊

Q:  棄坑原神
A: 七七的七，是七神合一的七

Q:  一般通過宮崎駿
A: 這眉毛鬍子很明顯是貼的啊

Q:  有無兩個兒子一個有出息一個沒出息的作品
A: 有死掉的繼承遺志的，H2

Q:  好絲襪日 - 白絲襪 or 黑絲襪
A: 雙重閒聊

Q:  誰當年有買電腦玩家雜誌的嗎
A: 沒有訂閱都是去超商翻順眼的買

Q:  ACG裡有什麼著名的自殺
A: 愛花，死的太淒美

Q:  鏈鋸人 04 真正的鏈鋸人
A: 鏡的功勞就好

Q:  雪花拉米有很麻煩的癖好XD
A: 麻煩的女人 我就愛

Q:  本季最臭是誰？
A: 米米好臭

Q:  鏈鋸人03 好難看= =
A: 是大致一樣的。

Q:  現在還有肌肉搞笑角色嗎
A: 又在練肌肉的人不怕被開玩笑啦

Q:  友哈看到和尚卍解就應該知道自己失敗了
A: 覺得自己再爛也不會被普攻A死

Q:  巴哈姆特夏娜繪圖比賽名次公布 (抽獎)
A: A的氛圍不錯

Q:  鋼彈系列有什麼名台詞嗎?
A: 你敢違抗有主魔的我嗎

Q:  入間同學入魔了！ 275 終於進主線了
A: 不是入間 是戒指那個的名字

Q:  金庸是不是過氣了
A: 是 小孩子都不看金庸小說了

Q:  有好男色的角色嗎？
A: 一拳的性感囚犯

Q:  維多利亞3 大清天下無敵
A: 在遊戲的權力大的離譜

Q:  我又想自S了
A: 自S是什麼，自尻嗎

Q:  我對鏈鋸人04 有點失望 雷
A: 後面變回來的話後你就不要哭

Q:  美少女為何要設定邊緣社恐家裡蹲？
A: 讓你覺得你有機會

Q:  天宇樂高布袋戲 天皇人偶
A: 不可啊

Q:  摩天輪愛好者想蓋摩天輪
A: 我也想要 能NTR的摩天輪

Q:  喜歡鏈鋸前3話的對4話什麼想法
A: 全肯定粉當然就全肯定啊 還問

Q:  如果岸本說鳴人是雙性戀會很突兀嗎？
A: 會 鳴人是同性戀

Q:  死神千年血戰當年追連載VS單行本
A: 只是從又慢又難看變成難看而已

Q:  偶就問,西索到底算不算主角?
A: 不死的就是主角，會死的就不是

Q:  我推的孩子99 趁虛而入阿
A: 被虐的老套路就好了

Q:   海格怎麼出生的
A: 整個人進去就好了啊

Q:  關於透明卡篇動畫二期的撥出
A: 所以搞事仔搞完了沒……

Q:  角川當初不想花大錢 魔禁動畫才那麼慘嗎
A: 1 2季也沒做特別好

Q:  柊鏡 - 好絲襪日
A: 小優才是最讚的

Q:  鏈鋸人--動靜皆宜的一回
A: 咒術劇場版超慘

Q:  一集讓作品評價提升或是翻轉的例子？
A: 鬼滅一直被笑是抄jojo的阿

Q:  愛探險的Dora
A: …………

Q:  尤彌爾為什麼不做哥吉拉??????
A: 尤彌爾：不然你來堆？

Q:  看完鏈鋸人最新一集 我對帕瓦有點失望
A: 是充斥粉紅色泡泡的排泄物

Q:  簡中版本獵人的！！
A: ！！！！！！！！！！

Q:  伊藤潤二的長夢算夢結局嗎
A: 你如果夢過一直在找廁所 你就會知道長夢真的有夠靠北

Q:  什麼使得MADHOUSE和MAPPA走上不同的路
A: 總有的監督在重複炒冷飯

Q:  美罹癌工程師打造《火影》血輪眼義眼
A: 他的義眼可以看書？？？

Q:  貼貼按摩椅。
A: 按腳真的超爽

Q:  去日本看特攝與光美的實況生肉
A: 要去看電視居然去北海道...

Q:  賽馬娘訓練員真命苦-大和赤驥跟伏特加
A: 前面顛峰杯虐馬娘，後面洗因子馬娘虐你XD

Q:  幻塔怎麼這麼涼
A: 每年的是最初的感動

Q:  千束的胸部有多大？
A: BD封面還有越來越大的趨勢

Q:  鏈鋸人的最後一塊拼圖 是不是老高？
A: 老高還沒蹭間諜家家酒，先排隊

Q:  井川一最近發好多鏈鋸人的片
A: 他是很老的鏈粉了

Q:  今天是doge17歲生日
A: 看起來真的老了 高齡狗狗QQ

Q:  Nexon原廠直營的跑跑2值得去玩嗎？
A: 爆哥玩我就玩

Q:  所以完現術篇是來幹嘛的？
A: 你可以跟秀哥道歉了

Q:  DBD會根據鬼的熟練度排對手嗎？
A: 會，每隻鬼的隱分是分開的

Q:  等等要去哪裡抽草蘿莉
A: 我撿回家了 你來不及了

Q:  爐石新資料片是死亡騎士巫妖王阿薩斯
A: 阿薩斯龍語…真的好強…

Q:  五等分 不給糖就搗蛋
A: 第二張你以為是一個人被排擠？

Q:  惡靈古堡8傭兵新角-夫人主線根本在放水
A: 我是說打鬥的那種用

Q:  帕瓦ED
A: 猛，不過王者應該還是書記舞

Q:  莉克莉絲18集的評價
A: 第二篇那個是14話吧

Q:  進擊巨人動畫問題
A: 你看下去就知道了阿

Q:  和機器人的關係
A: 齊力可有甚麼就開甚麼阿

Q:  所以NAI可以模仿畫風嗎？
A: 可以上去看看現在的優秀作品

Q:  所以大家說的動畫節奏是指什麼呀
A: 該強的地方強 該弱的地方弱

Q:  這一個月來動畫瘋付費人數的增減
A: 沒人在乎 摳腳比較重要

Q:  鏈鋸人第四集那個小女孩是誰？
A: 為了救這兩個被罵了一個禮拜

Q:  噬謊者 帝國鐵塔的賭局
A: 0元 因為他知道貘不得不賭

Q:  一直在看水蛭的奶頭
A: 性僻是不會說謊的

Q:  帕瓦好可愛喔 結局會和電次在一起嗎
A: 在一起要在一起要在一起呦~

Q:  找一部吸血鬼漫畫
A: 吸血鬼小說又馬戲團，向達倫？

Q:  水蛭惡魔改成這種的會不會更好
A: 這水蛭？  怎麼那麼像蚯蚓？

Q:  有哈有辦法知道茶渡跟織姬做了些什麼嗎
A: 一護已經是茶渡的形狀

Q:  有看鏈鋸人第四話的請進
A: 這集只叫了一句はい 聽不出來

Q:  小當家是不是有「聽媽媽的話」啊？
A: 多了(我就媽寶 怎樣0V0)

Q:  會有鏈鋸粉道歉潮嗎？
A: 對不起對不起對不起對不起

Q:  鏈鋸人 04 作畫 渡邊啟一郎
A: 比咒術19還強 肢體動作很狂

Q:  蔚藍檔案，入坑兩個月心得
A: 別的不說，伊甸條約篇是真的頂

Q:  很可惜 但也不用太擔心鏈鋸人
A: 質量

Q:  槍之惡魔有比闇之惡魔強嗎
A: 闇之惡魔跟鏈鋸人單挑誰贏

Q:  ACG界這十年都在文藝復興?
A: 有些老作品真的蠻優秀的

Q:  大家給第四集的鏈鋸人幾分
A: 95以上吧 這話就是我想看的

Q: Snap超能瞬戰上Rank130心得&牌組Pool 2
A: 就更刺激了

Q:  闇芝居哪一集比較好看?
A:  太好聽了op5

Q:  公連這三個女生要選誰？
A: 日和>怜>>>>>ue

Q:  小孤獨房間的後續
A: 大天使應該是先來的那一個

Q:  鏈鋸第四集也太讚了吧
A: 真的好爽，這集打戲看的超開心

Q:  男主會選誰應該很明顯吧
A: Jackey的鼻子有幾個

Q:  假奶惡魔 PVC化
A: 馬桶裡會有刷不掉的大便嗎

Q:  BAYONETTA 3 這代革新如何?
A: 自己玩V的時候在按三小XD

Q:  跑跑卡丁車關服日待到最後一刻
A: 你確定你想穿越去那個世界嗎

Q:  轉換心情的方法....
A: 尻

Q:  阿夸的貓咪好可愛
A: 也剃的太乾淨 貓生無可戀

Q:  藤本樹 實況鏈鋸人
A: 想到異獸魔都的小春

Q:  雨隱村的人不會得憂鬱症嗎
A: 今年是我在基隆的第22年

Q:  當哪個競技的裁判最危險
A: 中職爪吱比賽的裁判

Q:  機人動畫勇者系列的設定沿用
A: 但是達鋼在日本沒有台灣紅QQ

Q: 岸田梅爾主筆新作《BLUE REFLECTION 燦》
A: 有GUST就有我的錢

Q:  EVA 新劇場版 序疑問
A: 新的。Q和終一定要一起看

Q:  主角是等級限制器嗎？
A: 夥伴都升主角沒升》退隊

Q:  鏈鋸人ED4-TOOBOE 「錠剤」
A: 帕瓦可愛

Q:  獸控+正太控=?
A: 然後你前兩張超級不健全的啊w

Q:  「做陣來尬車」會想到什麼作品？
A: 頭D、灣競、MF GHOST

Q:  Vampire Survivors is coming to Xbox
A: 弱弱的請問這遊戲有什麼特色？

Q:  戰女 常磐胡桃 對上鋼彈誰會贏
A: 看誰開，阿學長開的你真的有把握碰到嗎

Q:  Bookwalker倒了的話會怎樣？
A: 的確是很難倒 所以我也有買

Q:  ELDEN RING x EDWIN 聯名服裝 公開
A: 梅琳娜披風有燒耶

Q:  聲優 馬場なつみ分享購物
A: 嗯，應該是工商了

Q:  說到「世界名曲」你會想到哪一首
A: 哆啦A夢吧

Q:  海鮮素?
A: 拗說那是水產的XD

Q:  那些GBA遊戲讓你想再玩一次?
A: tow2 黃金的太陽 機戰w

Q:  時空貓副本 如果做成共鬥會好玩點嗎？
A: 給掃蕩就好

Q:  水星魔女  為什麼你們地球宿舍男女沒分棟
A: 雙標米米== 倒讚了

Q:  最後指令是找模組遊戲吧    
A: Steam是找遊戲遊戲

Q: Fw:  上古卷軸ONLINE 正式新增簡中
A: 我買了好幾年 沒玩幾次

Q:  AI生成2D動畫
A: 把每一幀拿去套濾鏡也可以啊

Q:   梶裕貴飾演宮野真守的戀人
A: 竹達：......

Q:  火田還是蠻行的嘛
A: 幹你火田

Q:  無雙系列 最簡單是哪一代?
A: 蛇魔3女忍入隊就開始無腦割了

Q:  有像刀劍神域ALO 沒有傳點的遊戲嗎？
A: 什麼！？黑沙居然有傳點了？

Q:  索尼克 未知邊境 序幕：Divergence（分歧
A: 這次可以相信SEGA了吧

Q:  座長新皮是真的色吧
A: 推文圖……我沒了

Q:  Saber沒看到跳高為什麼也愛士郎
A: 因為他是她的劍韒

Q:  夏亞的中二病為什麼比艾連有較高人氣
A: 夏亞是個社畜被逼瘋的故事啊

Q:  小書痴的下剋上第五部 女神的化身V
A: 光姬雖然有理由，但就是自私女

Q:  youtube的版權聲明
A: 最多就ban你你管帳號而已

Q:  尋找單篇就能看完的好看動畫
A: 是一個禮拜之後的事了

Q:  任天堂認真搞電競會有多強？
A: 任天堂的遊戲離這點遠的嚇人吧

Q:  刃牙為什麼現在還是很怕勇次郎?
A: 要是我爸會亂肛人我也會怕好嗎

Q:  為什麼斯普拉遁積分不是排到再選槍？
A: 加了加了><b

Q: Fw:  Δ.DELUTAYA 深夜雜談
A: 這張皮真的好可愛

Q:  橘子是不是不給爆哥面子?
A: 誰叫你要玩橘子的遊戲 笑死

Q:  薛喜當初跨出的第一步成就了他嗎
A: 讓偷米把廚房改建成房間的傳奇嗎

Q:  NovelAI生成的奈葉
A: 臉比較像菲特

Q:  跑跑不一定真的島了吧
A: 跑跑2和1光手感就差多了

Q:  全盛的波魯納雷夫 第五部能打贏誰
A: 被刺到的話是無視防禦的攻擊

Q:  2026信長之野望---共榮
A: 睡吧，夢裡什麼都有

Q:  造成童年陰影的迪士尼卡通電影
A: 很喜歡被吃光的故事

Q:  為何遊戲王黑暗遊戲 裁判不終止比賽
A: 裁判會被幹掉吧

Q:  茂野沒傷的話，完全可以贏海堂吧？
A: 佐藤才是這部最強的

Q:  天才少女福爾摩斯2 爛番茄95
A: 哥一樣厲害說不定更強

Q:  一角藏卍解有意義嗎？
A: 修兵的卍解也是後續小說補的

Q:  SAO化的GBF
A: 我看了三小（揉眼）

Q:  武士刀兜割（劈斷頭盔）很難嗎？
A: 自己去試試看不就知道了

Q:  當VT弄到有誹聞是不是蠻屌的？
A: 咪醬我的咪醬 這都是個啥

Q:  PUBG世界賽居然有獎金200萬
A: 主要還是藍洞拔拔有錢

Q:  死亡之翼的人氣大概在哪
A: 可以扛所有的錯

Q:  不道德公會 醫生先走是不是虧大了？
A: 讓我想到聽診器發明之前的梗圖

Q:  世紀帝國II還能有什麼改版嗎
A: 縮短時間進程

Q:  Netflix不能看水星的魔女E05了？
A: 可以啊 你的問題吧

Q:  鋼鍊手遊 P5R合作確定
A: 喔喔喔喔喔好誘人

Q:  大阪車站的蔚藍檔案廣告
A: 大 阪果然什麼都很 大

Q:  beanfun的系統是怎麼搞出來的
A: 設計的是內鬼吧 超級難用

Q: 入店劇透警告！電玩通路GameStop設置「亡
A: 還敢提10/10阿

Q:  狛村隊長的始解是什麼？
A: 天譴冥王的一隻拿刀大手打下來

Q:  搾精病棟 全年齡版 06 後篇～07 後篇
A: 其實全年齡版真的挺好看的

Q:  Xbox主機大特價是不是不懂怎麼寵粉?
A: 能看藍光就還是只想買X。

Q:  AI迷因-你學AI你不會拿去做...對吧
A: AI就是為了奶子存在的

Q:  傳說對決啥時可以打真人對手而非電腦
A: 看你標題以為你要真人快打

Q: 驚不驚喜?玩家買MW2同捆包卻送戰神同捆包
A: 拿一個空盒子有啥好高興

Q:  爆哥如果早一年奪冠 跑跑能多活一年嗎？
A: 0 大家還是只看不玩

Q:  可以開鋼彈的日子是不是不遠了
A: 你不知道八卦山就有一台鋼彈嗎

Q: Xbox稱每賣一台主機微軟就虧200美元
A: 不要賣就不會虧錢了

Q:  魔獸世界該做的是出動畫影集吧
A: 識的 比較出名的頂多古爾丹

Q:  ㄈㄓ谷在橘子底下還能屹立不搖的原因?
A: 現在是詐騙洗錢的溫床 怎麼倒

Q:  遊戲王OCG 雙子姬斯姬魯異圖
A: 好….大…

Q:  Lv1 魔王與頹廢勇者 43  我獨自獵殺
A: 連引退的女魔法師都來了.

Q:  鋼鐵之丹要怎麼團滅星塵遠征軍
A: 我就想他幹嘛不多走一下趁睡覺的時候進去宰他們

Q:  傑利特為什麼一直開新機
A: 比他厲害的掛了 戲棚底下站久 自然變成ACE

Q:  駕駛和座機的關係
A: 飛翼的話應該是自爆用的彈藥包

Q:  ANYCOLOR 前營運長「Vhigh!」舉辦一期生
A: 這樣跟V的本質相反了吧

Q:  艾爾之光怎麼還沒倒？
A: 要一堆步驟看了一下就不想玩了

Q:  FGO手遊的高度484後無來者了?
A: 你忘了 野豬騎士來囉~~~

Q:  關於跑跑卡丁車的道具敘述
A: 對，橘子翻譯的很多很破

Q:  外掛對於MMORPG到底是好還不好？
A: 看你開不開阿

Q:  山本武拿逆紋刀是不是就穩了
A: 他是臉撞牆又不是刀

Q:  玩死人遊戲還紅的實況主？
A: 殭屍算死人嗎？是的話就是J群

Q:  連遊戲業也不愛戰爭大片了嗎?
A: 想搞現代的戰爭都辱華了

Q:  跑跑是不是車子太難拿才沒人玩
A: 反而難取得的時候人多

Q:  爆哥此刻心裡在想什麼？
A: 獎金不知道怎麼花了

Q:  當年要有一個頂的天堂帳號要花多少錢?
A: 看什麼版本阿 日本刀的時候

Q:  小當家可以聯名什麼食物？
A: 小當家就是我們常吃的科學麵啊

Q:  爆哥ig限動
A: 太苦了阿爆QQ

Q:  大家是用什麼心情在追死神
A: 動畫做的不錯啊，就繼續追了

Q:  爆哥下一步棋？
A: 有沒有倒都有3

Q:  跑跑倒了 下一個換誰？
A: 楓之谷是最不可能的

Q:  遊戲橘子哪款OLG會撐到最後？
A: 楓之谷最大的敵人不就原廠

Q:  會想當滅卻師邦比的狗狗嗎
A: 我是邦比的狗

Q:  相較於跑跑，楓之谷和RO是不是超強?
A: RO倒了 楓之谷是很賺錢

Q:  馬娘盒玩 開箱
A: 罷託出新衣裝啦QAQ

Q:  其實歐文還挺厲害的吧？
A: 誰  跟亞洲連在一起那個嗎

Q:  TENGA為自製下巴控制器提供產品支援
A: 下巴都比你能尻

Q: MW2女反派太美吸玩家投誠 敲碗官方出DLC 
A: 近看的那張滿好看的

Q:  波奇塔的玩偶只有夾娃娃機的景品嗎？
A: 各種造型，有的都醜醜的

Q:  水星魔女  米米：大家是不是忘記我才是
A: 影薄的米米好可愛喔米米

Q:  戰女 姆咪爸爸很過分嗎
A: 千島爸表示：天啊 我怎麼沒想到

Q:  小孤獨沒被虹夏撿到會繼續墮落嗎
A: 會在網路成名 變吉他演奏家

Q:  波奇兔
A: ^^

Q:  FGO的學妹換聲優的時候玩家有暴動嗎？
A: 久了就是高橋的形狀了

Q:  阿夸好多年沒洗衣服了
A: 不用洗了，老菸味去不掉的

Q:  劍靈怎麼落寞的
A: 火砲蘭之後就懶的玩了

Q:  店裡廚師會輕易告訴客人做菜秘訣?
A: 做一次後你就不會想做

Q:  週刊少年Jump 第16屆金未來杯 個人心得
A: 還真的是最後的那篇魔法使

Q:  青梅竹馬閒聊
A: 原來是說話的藝術嗎

Q: 辛普森家庭日系動畫播出！無極限惡搞「死
A: 推

Q:  冒險者女兒到都市成了S rank 動畫化
A: 水啦，這部超讚！！！！

Q: 《鏈鋸人》動畫「波奇塔」出現娘化現象
A: 變回去！！！

Q:  死神怎不在卍解之上 增加變化
A: 改卍解的也不是沒有啊

Q:  受讚頌者 LOST FLAG 雷光終於來啦
A: 也要三週年了啊 當初都沒想到能撐這麼久XD

Q:  男子高校生日常的北七度算高嗎？
A: 真的蠻好笑的

Q:  改成水星的Hololive會怎麼演？
A: 主演一定是PM 只能是PM

Q:  瀧奈我快不行了
A: 抱起來跟跟捧缸一樣

Q:  針灸到底怎麼產生效果的啊
A: 有的時候有用有的時候沒用

Q:  有哪些角色會想「如果還有明天」
A: 你想怎樣裝扮你的臉

Q:  請推薦高音歌曲
A: 裡面的高音音標

Q:  配合C洽愛好的中文配音能救鏈鋸人嗎?
A: 淀治配兩津的聲音（誤

Q:  為啥葛六要被抓回去懲罰還能囉哩八縮的
A: 藍色吉娃娃

Q:  藍染為啥不卍解？
A: 你什麼時後有他沒有卍解的錯覺

Q:  日本動畫電影為何沒有歐美市場
A: 歐美動畫電影在日本就很吃的開

Q:  草神納西妲能破原神卡池收入紀錄嗎?
A: 但本來0命的有考慮拼1命

Q:  明日方舟：教父
A: 槍擊和最後過世都有橘子出現

Q:  法環是不是要跟GOTY說再見了
A: 餿巴馬又買到新ID了喔

Q:  月牙十字衝的威力有多強？？
A: 開了還會叫敵人閃 什麼糞招

Q:  電次跟帕瓦大概是甚麼關係?
A: 比兄妹感情還濃厚的兄妹

Q:  有特別印象恐怖料理的動畫
A: 笨測的粉毛，銀魂的妙姐

Q:  日本怎麼不出賭馬娘?
A: 日本已經有這樣的漫畫啦

Q:  Lycoris Recoil 官推的謎語
A: 這首歌意外的沒有很老...

Q:  現在誰是最屌動畫公司?
A: 皮克斯現在也是迪士尼的了

Q:  彰化學校挖出27年前白骨讓你想到什麼？
A: 每間學校以前都墳場，很正常

Q: 還有哪些作品可以拿來和鏈鋸人動畫做比較
A: 萬用鋼鍊 萬用JOJO

Q:  看太多草神色圖會不會抽不到草神
A: 不然你要看77色圖嗎?

Q:  暮蟬命 真一騎當千合作池P1
A: 哇塞 這也行

Q:  淀治去死神代替一護當主角會怎演
A: 一護的成績是有聽障人士加乘吧

Q:  阿姆羅用能用哪種低配機打贏鐵騎？
A: 就他自己設計的

Q:  とら婚 日本虎之穴婚活(相親)服務
A: 推推流星隊！恭喜恭喜！

Q:  鰲拜傳越到現在定PS5訂不到會怎樣
A: 會被黑衣人拖出去 當今聖上可不是個可以隨意擺弄的小孩

Q:  風靈鋼彈是模型還是手辦?
A: 香港傳來的奇怪用語 公仔也是

Q:  巨人第一季開播時有吵成這樣嗎
A: 巨人改編動畫的時候已經很紅了

Q:  蔚藍檔案是色非色的頂點嗎?
A: 色爆了好嗎 還會開發新的性癖

Q:  你可以接受陌生人的遺物嗎？
A: 地上的紅包之類的

Q:  團長又被迫害了QQ
A: 火星的亡靈w

Q:  不會被審核的萬聖節賀圖
A: 桃金娘可愛，給她OO吃

Q:  vic3 再就業中心
A: P蛇玩家沒有一個是無辜的

Q:  古見母女的萬聖節
A: 太太！！！！

Q:  現在入坑原神會太遲嗎
A: 晚了 但再不玩就更晚了

Q:  水島精二的鋼鍊 當時風向如何？
A: 03版我在電視上看的

Q:  鋼彈雷霆宙域 177 夏亞：要是我也有I立場
A: 雷霆宙域的科技早就放飛了

Q:  AVGN憤怒電玩宅：毀滅戰士
A: 推 這集真的很有趣XD

Q:  逐星女不會有第四季
A: 那好像又可以了...

Q:  米奧琳涅跟新條茜同居會生出什麼房間
A: 米米的植物從垃圾堆中長出來

Q:  鏈鋸人怎麼還不出真人版?
A: 還沒不出

Q:  你各位的戰女還留在手機裡嗎
A: 怎會不在 我還在等開機呢

Q:  巨蛋公演最多可以容納幾人
A: 塞10萬你是要那個事件重演嗎

Q:  白金有重返榮耀了嗎？
A: 沒有處刑曲的跳舞真的尬爛

Q:  蒼藍雷霆要怎麼玩
A: 玩不慣+1 我就老，不想學

Q:  MR魂 ν鋼彈（雙翼狀感應砲裝備規格）
A: NU的雙翼我怎麼樣都不習慣

Q:  如果由偶大本家動畫的製作班底來寫LLSP
A: 唐可可的弟弟會被坦克撞死

Q:  索尼SIE 2022 Q2 財報決算
A: 總銷售量要超過PS2很難了吧

Q:  生化危機之火箭筒
A: ，那是戰車的事

Q:  木棉花直播jojo跟巨人哪個人氣比較高？
A: 人數是巨人比較多

Q:  影之強者 姐姐好暴力喔==
A: 不啊，她哪裡不像弟控了w

Q:  巨石強森適合演你的名字主角吧
A: 找巨石跟凱文哈特 我一定看爆

Q:  如果搶卍解改成只是削弱呢？
A: 同一樓 要改的點太多

Q:  B站陳睿買鏈鋸人首播是不是大灑幣
A: 他就錢多 有在怕的嗎

Q:  滅卻師幹嘛跟死神打架
A: 所以他們就用自己的方法做了

Q:  「夜夜想起媽媽的話」橋段常見嗎
A: 啊～啊啊～啊～～啊啊

Q:  小美人魚女星萬聖節打扮成《阿凡達》
A: 認真說 阿凡達的眼距很適合她

Q:  梅芙：這個我不行
A: 人家是金方

Q:  當時鬼滅的追番體驗如何
A: 前面看都蠻順的啊 順順看

Q:  鏈鋸人動畫的爭議在哪？
A: 變的是 我的腦子.jpg

Q:  轉蛋手遊會討厭反派進卡池嗎?
A: 公子我就覺得洗的很硬要XD

Q:  Phil：每賣出1台XB主機約虧損1-2百鎂
A: 主機賠錢賣不就大家都知道的事

Q:  蔚藍檔案害人不淺
A: 沒有沒有 大的小的我都喜歡

Q:  小太刀右京有比較著名的作品嗎
A: 這才是人類的覺悟啊啊啊啊

Q:  準備開始看星光樂園，該注意什麼？
A: 衛生紙 4.門鎖好帶耳機

Q:  給魏德聖拍你的名字會拍出什麼？
A: 會拍出你的投資

Q:  讓鈕承澤導君名會怎樣？
A: 會硬不起來

Q:  還有沒有新的支語警察圖
A: 我記得有支語強姦犯

Q:  那個轉生成劍的作品好看嗎？
A: 養女兒的故事 芙蘭可愛

Q:  鬼滅是史上最成功的漫改動畫嗎？
A: 商業的角度的話是

Q:  中國翻譯怎麼時常都奧來奧去的
A: 粵語的"奧"發音到真是很像o

Q:  身邊有蘿莉控會感到噁心嗎？
A: 現實的會舉報 真的不騙

Q:  一頭亂髮的大學女生朋友
A: 你要跟她做的時候就會了

Q:  藤本樹的妹妹出大事了
A: 哥哥搶妹妹的帳號來用啊

Q:  呼延灼能在彼岸大陸生存多久？
A: 卡池快沒了  要抽得趕快==

Q:  日本到底是小國還是大國?
A: 小日本是藐視的意思

Q:  鏈鋸人配音
A: 受過義務教育的淀治

Q:  水星魔女  護花使者
A: 米米越來越有老媽的風味了…

Q:  搖曳露營最終場怎麼還那麼搶
A: 南部人：你們在搶什麼？

Q: 分析師認為除了成人娛樂「元宇宙」都活不
A: 色色才是科技進步的動力

Q:  身邊有獸控會感到噁心嗎？
A: 獸控都毛裝穿好穿滿的吧

Q:  說到國師和戰神各位會想到誰?
A: 英雄王是戰神嗎？

Q: 玩家5年來只抓皮卡丘 逾1萬隻記錄中斷感
A: 笑死，再不看活動資訊啊

Q:  藤本樹怎不天神下凡 拯救龍大一下？
A: 因為藤本不懂鏈鋸人

Q: 抵抗IKEA！SCP-3008新作《本店已打烊》涉
A: ikea也是蠻倒楣的

Q:  大家是不是都誤會中山龍先生了
A: 才是藤本真正想畫的！

Q:  大腸醬與肝臟醬的日常
A: 因為還是家裡的馬桶拉的最舒服

Q:  《你的名字》找成龍來導會怎樣？
A: 你的鼻子

Q:  戰女給給一問
A: 一撮一撮的油頭，嘔嘔嘔嘔

Q:  在SAO亂取ID會怎麼辦？
A: 要你簽名的時候你就會想哭了

Q:  有作者出來靠北動畫做太爛的嗎
A: 大概也能猜到作者的想法是怎樣

Q:  玩過P5R後對其他回合制提不起興趣
A: 他的戰鬥真的做得很好

Q:  中山龍監督是不是最懂藤本樹的？
A: \中山龍/ \中山龍/

Q:  UC紀元裡魅力反派中西羅克可排前幾名
A: 我相信他也是會請哈曼吃西瓜冰

Q:  風靈斷貨而主魔滯銷，萬代在想什麼？
A: 你敢違抗擁有風靈的我嗎

Q:  櫻巫女為什麼特別吸引大叔？
A: 大叔喜歡大叔很正常吧

Q:  鏈鋸動畫組比較適合炎拳
A: 文青漫畫一點都沒有好嗎

Q:  想要草蘿莉…
A: 看不懂你是要草蘿莉還是草蘿莉

Q:  會不會有人偷捏瑪奇瑪屁股
A: 哈哈是我啦

Q:  妮姬12隻新角
A: 等發表要分拆成人版再玩就好

Q:  死神「千年等一回等一回啊~」血戰值得?
A: 劇情應該不太可能大改了

Q: 『SPY×FAMILY』 × Dollfie Dream
A: 色

Q:  鏈鋸第三集稍微修改就會好很多了
A: 父女我覺得還好 OL有點太久

Q:  男生要怎麼約小孤獨出來玩
A: 是我就穿運動服跟她出去玩

Q: SKYTUBE Undeaddress 艾希斯 DX 
A: 很怕這個系列快走到盡頭了 最新的預訂竟然是第一隻的睡

Q:  實際上鏈鋸人動畫不差吧
A: 不差啊 及格了 很好了

Q:  黑魔導女孩 腳腳
A: 奶子☺

Q:  遊戲王粉絲 花了七個月自製3D決鬥畫面
A: 海馬娛樂集團該關注一下囉

Q:  超正瑪奇瑪Cosplay
A: 汪...汪！

Q:  膽小狗英雄能加入sos團嗎
A: 讓電腦入團就好

Q:  為了家計而當艦娘的女高中生
A: 為什麼只收女生啊？

Q:  怪怪守護神電子書
A: 東立實體飲料w 不意外啦

Q:  school days玩到言葉被黃毛強X，有救嗎
A: 暗戀他的女的記得人不錯

Q:  鏈鋸人動畫根本不還原原作
A: 藤本一直有個做文藝電影的夢

Q:  鏈鋸監督跟作監夠格挑戰這隊伍了嗎
A: 幫腔的被打，不是很正常嗎

Q:  被哥布林壓住的是誰？
A: 是樓上講的那樣沒錯

Q:  章魚哥484喜歡海綿寶寶的傲嬌男
A: 居住工作都在一起，不喜歡早跑了

Q:  身邊有同性戀會感到噁心嗎？
A: 噁心的是人不是它的性向

Q:  塚原學姐
A: 這一部角色真的都很讚

Q:  川原礫：其實 NERvGear 很實惠嘛
A: 確實 那麼請問哪裡買的到呢

Q:  斬赤紅之瞳跟鏈鋸人
A: 魔都精兵討論也挺高的

Q:  散兵是街友喔？
A: 器母狗的故事

Q:  小孤獨被不良盯上的時候遇到鷹村會怎樣
A: 被幹到軟腳吧

Q:  遇到讀心能力的敵人要怎麼打
A: 本本告訴你了 想色色的事

Q:  鏈鋸人被糟蹋的各種名場面分鏡
A: 現在是大談分鏡的時代了嗎

Q:  用2K螢幕看4K的媒體會是2K還是4K？
A: 你螢幕只有2K要怎麼顯示4K

Q:  鏈鋸人動畫不爛 但我不太喜歡 這樣可以嗎
A: 不行 你一定是想黑龍監督

Q:  我是星際國家的惡德領主 小說6+外傳1發售
A: 久沒看 引路人GG了沒啊XD

Q:  在OP ED暗示便當的手法有哪些?
A: 死法都畫出來 當然有些假的

Q:  星海爭霸 Mass Recall 蟲族第二章討論
A: 的存在後就往神族方向出征了

Q:  滅卻師 除了弓箭不用其他武器
A: 沒才能的就只有這種程度的理解

Q:  羅傑今年最後的傳奇之路
A: 說沒按等於懦弱可以一言帶過的

Q:  假面騎士BLACK SUN 觀後感(有雷)
A: 劇情也是亂七八糟的

Q:  月曜日のたわわ 連載第59話 海邊
A: 太太我喜歡妳啊！

Q:  爐石戰場 亞太地區服的比賽在哪打啊
A: 打那麼多屆線上賽都不知道==

Q:  真紀真是好女人！！
A: 汪汪汪汪汪

Q:  大到讓拉鍊扣不上的肥嫩大奶子 最美味勒~
A: 人與人之間的信賴

Q:  網易日本新公司 由小林裕幸擔任董事長
A: 最近那些動作越看越像逃難了w

Q:  線上遊戲 因為韓國黎泰院事件終止萬聖節活動
A: 韓版PAD的萬聖活動也停了

Q:  渴望復仇的最強勇者 62 呃..
A: 是真的覺得自己在救人

Q:  一提到中國特色你會想到什麼?
A: 中國特色的社會主義

Q:  渴望復仇最強勇者以(ry 62
A: 是誰影響了聖女的思想？

Q:  會收已經有看過動畫進度的漫畫集數嗎？
A: 那就只買沒看過的

Q:  用藍色監獄的方法畫台灣棒球訓練好嗎?
A: 熊熊監獄

Q:  藤本樹會不會有個文青電影的夢
A: 是不是看不懂的全歸類文青

Q:  藤本樹管不到製作組吧
A: 我還以為是標準文體

Q:  為什麼鹿丸 第二次沒有被艾達魅惑啊?
A: 再中一次真的就要gg斬斬舞了

Q:  彩虹冒險哪個角色最受歡迎啊？
A: 最多人玩的就火女吧

Q:  Pop team epic哪集聲優梗玩最凶？
A: 哭自己衣服品味爛那邊真的超讚

Q:  奇樹與耿鬼的萬聖節直播
A: 好想摸摸耿鬼的耳朵

Q:  萬聖円香
A: 拉麵吃太多，長大了

Q:  藤本樹有說過鏈鋸人=B級片嗎
A: 現在B級片的粉絲文青也很多啊

Q:  覺得鏈鋸人動畫有種手遊出包的既視感
A: 正版授權 一切都合理了

Q:  求推薦「彈弓」主題的動漫&遊戲
A: 如果是回力鏢的話...

Q:  宇宙邊際的由來
A: 平坦的

Q:  光束軍刀揮砍時怎麼會有曲線？
A: 逆夏的光束軍刀蠻讚的

Q:  鏈鋸人粉的優越感是國際等級的嗎?
A: 所以這篇是龍粉優越感的展現嗎

Q:  米哈遊會是下一個被中國收回的嗎
A: 米哈有不是總部早搬去日本了？

Q:  制服強強劍那麼強那內褲跟吊帶襪呢？
A: 吊帶襪惡魔

Q:  物語系列算靠動畫紅的嗎
A: 小說就賣很好了不是

Q:  有哪個反派悲慘過去讓你能接受他壞
A: 所以被他砍死的是死有餘辜？

Q:  原來鏈鋸人定調為b級狂亂漫畫啊
A: 你是有人死就喊有深度的類型嗎

Q:  傑克南瓜
A: 奶子☺

Q:  死亡筆記本寫心臟病救的回來嗎？
A: 沒有用，被寫上去的人一定會死

Q:  身為一個名門大小姐，都要隨時保持優雅
A: 一個哪夠

Q:  A Jie:我花了15萬買電子書 當成贖罪券
A: 買了一堆  算一算也是幾萬了

Q:  阿夸說還是44.5
A: 44.5抱起來剛好

Q:  今天是瑪莉歐銀河 發售15周年
A: 64>銀河>奧德賽>陽光

Q:  屍魂界是不是只剩12番隊智商在線？雷
A: 白哉的瞬步是夜一教的 當然強

Q:  hololive上週翻唱排名
A: 這兩位的King讚讚

Q:  為何要設定穿越時空遇到自己會很不妙?
A: 每個人說的都有可能是正確的

Q:  妮姬的那隻色兔子
A: :(被舔)

Q:  阿姆羅若駕駛風靈會多恐怖？
A: 阿姆羅用光束刀就能斬落浮游炮

Q:  死法太莫名其妙被當成梗玩的角色
A: 死法是甜甜圈的幾乎都是吧

Q:  消費級的VR在近10年其實沒有太大的突破對
A: 一直有在進步，你沒在關注而已

Q:  可以說了吧？鏈鋸人慘遭動畫化
A: 就會說改的很差細節沒做到

Q:  水星魔女的蘇媽在盤算什麼?
A: 蘇媽想讓更多人看她的鑽戒

Q:  AVGN-DOOM
A: 小學時玩DOOM 真的是又怕又玩不停

Q:  羅傑把自己搞到沒比賽打 笑死
A: 笑死 太懦弱了

Q:  鏈鋸人如果巴哈沒限會員 觀看數會多少
A: 晚了就不要了

Q:  慧星是阿夸的跟蹤狂嗎
A: ：）

Q:  孤獨搖滾！ 動畫聖地巡禮第二彈
A: 推 竟然是真的存在的牆

Q:  麥當勞叔叔版鏈鋸人OP
A: 藍！藍！路！

Q:  百世渡的戀愛殺手為什麼能動畫化啊 
A: 想到以前虛度JK也被腰斬過

Q:  Blue Lock 194 世界2位
A: 畫得很帥在做很蠢的事

Q:  異世界勇者在現代開無雙。出大事了
A: 所以要進補魔力的橋段了嗎？

Q:  與死神合作的可口可樂 
A: 會自動出水的瓶子

Q:  不照原作 動畫的帕瓦胸部會變真的嗎?
A: 只要是奶子大家都原諒

Q:  最後指令 我不能左上衝刺 
A: 鬼鍵? 找測鍵盤的程式試試

Q:  萬聖節不應該欣賞色圖吧
A: 萬性節就是要看色圖啊

Q:  サロメ大小姐 廢物手遊廣告廢片
A: 笑死 看起來真的有夠糞

Q:  DXD 塔城小貓發情
A: ...姊妹.......

Q:  水星魔女  為什麼大家都狸貓狸貓的喊
A: 笑死 這年代還能看到小叮噹梗

Q:  大家最喜歡哪場公演
A: 歡的不是偶像番的公演）

Q:  蔚藍檔案 國際服因梨泰院事件延後更新
A: ，風頭上就要很小心

Q:  今年的萬聖節
A: 現在C洽是只要提一下作品名稱就可以討論主題不受限了嗎

Q:  單場打三次雙殺打會有陰影嗎
A: 三次還好 四次才會被記得

Q:  地錯外傳 劍姬漫畫
A: 不只洛基，芙蕾亞的也是啊

Q:  Z鋼彈西羅克如果沒被西瓜冰特攻
A: 西羅克打贏的話ZZ變他的吧？

Q:  「這是目前畫的超健全漫畫的其中一幕」
A: 伊隆罵過譽了==

Q:  影宅也要過萬聖節
A: 艾蜜莉可 可愛

Q:  R: 希望鏈鋸人動畫不要照原作的地方
A: 好

Q:  古爾的秘密重訓
A: 第一張古噁噁噁噁噁

Q:  只有幾句台詞的角色是徵選的嗎?
A: 如果有時間也有興趣為什麼不?

Q:  Happy Halloween
A: 貼貼

Q:  人造觸手
A: 觸手不可以有眼睛有嘴巴

Q:  被藤本樹狠狠傷害了，該如何調適
A: 去看炎拳吧 療癒神作

Q:  2022的南條愛乃
A: 還是比較習慣南條的歌聲QQ

Q:  玩MMORPG 開外掛有啥好玩的ㄚ
A: 開掛只是手段 玩的是人

Q:  給不滅的你 第二季 01 02
A: 不是蘿莉的托納莉我可是不要的

Q:  當年守護者之劍為什麼沒紅?
A: 蠻紅的吧

Q:  董哥又在吹夜蘭了
A: 夜蘭真的做壞了….

Q: Pan這是扮演哪一個？ 
A: 那影子是誰的屌，太大了吧

Q:  轉生到異世界會選擇哪種能力
A: 流體操作可以控制對方的血嗎?

Q:  久保帯人推特新圖
A: 屍體的遺照選這麼潮沒問題嗎？

Q:  阿夸運動會練習之靈魂略圖
A: 靈魂被畫到快融化的狀態

Q:  爐石戰場好可憐的日本人
A: 17名也沒差 比嘉又不打

Q:  方舟的阿米婭似乎不是驢子？
A: 其實是很像兔子的驢子啦

Q:  Jump大東京鬼嫁傳4-8
A: 不過至少現在讀起來是舒服的

Q:  水星魔女，戀愛路線分歧
A: 終究還是要回到米米的

Q:  ヲタみん/花たん 雙雙開唱中
A: 花姊正在亂唱中(′‧ω‧`)

Q:  萌娘百科 整改完了
A: 我慢了抱歉

Q:  產品暗藏微波裝置 現實可能嗎
A: 資客都看是哪家出的去丟錢

Q:  現在還有人會說水星是百合鋼彈嗎？
A: 把OP ED再放一次就知道了

Q:  輝夜姬 奉心祭＠秋葉原 現地紀錄閒聊
A: 純推 紀錄的好詳盡！！！

Q:  「pekomikoepekomiko大戰爭!」震撼嗎
A: 亂講，什麼冷戰

Q:  みるきす cover Happy Halloween 
A: 分享一下黑白音版本的，也是她們當年第一首組合Cover

Q:  淀治在梨泰院小巷會怎麼逃脫？
A: 第一集被喪屍包圍就演過了

Q:  世界計畫10月份2DMV
A: 我也很想看ノマド的全曲MV

Q:  白貓GOLF累計試合人數突破1000萬
A: 玩對戰模式的話很快

Q:  香港貌似也很適合靈異鬼怪類動漫創作?
A: 貌似 是哪裡長得像了?

Q:  太誇張了 實體書市場
A: 東立的市場調查感覺做的很爛

Q:  剛登入SAO要做什麼？
A: 你是男的嗎？ 那麼沒救

Q:  哥哥與三胞胎妹妹  不給糖就搗蛋
A: 妹妹這種生物哪有這麼乖的

Q:  VShojo 多位成員佔據「Streamy Awards 20
A: 如果是這樣的話那就沒問題了

Q:  金庸群俠傳把野球拳做太強484敗筆?
A: 九陽和左右互搏 +1

Q:  羅傑台萬人大台
A: #17了 靠備取了

Q:  為什麼上海被稱作魔都啊?
A: 記得是日本的一本小說取的

Q:  ACG聯名什麼食物才有梗？
A: 進擊的巨人燒肉飯，大口開吃

Q:  萬聖節 - 水瀬秋子 
A: 岳母再戰十年

Q:  pekora是不是很卑鄙
A: 禮拜一固定休已經好一陣子了

Q:  被抖音荼毒後真的會變成這樣嗎= =
A: 快轉看的最好是不要給我問問題

Q:  美琴祝大家萬聖節快樂
A: 我還以為是......

Q:  萌娘百科遭受整改
A: 抄的很多但有料的真的也不少啦

Q:  當初道明寺是怎麼上位的？
A: 事實是爛人是爛人不是沒有理由

Q:  NERvGear想想就很危險吧？
A: 不會燒腦的頭盔我可是不買的喔

Q:  萬聖節!
A: 奶子☺

Q:  水星的魔女 X 流星花園
A: 笑死

Q:  內田雄馬加入原神配音行列
A: 貼貼

Q:  佐助演暗影大人會如何
A: 佐助沒有那個實力當暗影大人

Q:  刀劍有紀篇是不是比惡魔人還猛?
A: 不同的難過吧

Q:  TAITO 緣之空 春日野穹 景品 開箱
A: 有點想買k-on的

Q:  桐人買Nervgear沒遇到黃牛+大禮包嗎
A: 貨源充足要怎麼綁禮包

Q:  洛克人X DiVE 萬聖節畢亞
A: 艾克斯還要穿裝甲 萊德直接上去波動拳跟龍捲旋風腳

Q:  膽小狗英雄好看在哪？
A: 發~~神經~~~~~

Q:  BANDAI 安妮亞 食玩 今日發售
A: 靠，燒到後你跟我說斷貨了...

Q:  山本崇一郎 雛菊
A: 不哭不哭眼淚是珍珠

Q: [AI] webui有新版的?
A: 這個應該影響滿大的

Q:  地味萬聖節2022 天竺鼠車車
A: ‘’天竺‘’屬車車

Q:  現在還有人知道10/31是那位偉人的誕辰嗎
A: 以現代來看 肯定是死了

Q:  水星魔女  暖身體操
A: 古古沒有輸！！

Q:  上海迪士尼緊急關閉
A: 免費多玩好幾天 賺爛了賺爛了

Q:  煉金官方萬聖節圖: 蘇菲vs萊莎 都幾?
A: 絲襪：殺…了……我………

Q:  鏈鋸人動畫哪裡難看
A: 自己看的開心就好了

Q:  為啥破處後味道會不一樣
A: 中出基因會不一樣是真的還假的

Q:  希望鏈鋸人動畫不要照原作的地方
A: 阿樹就不太會打戲

Q:  鏈鋸人製作組不應該被公評
A: 對不起對不起對不起

Q:  你沒看原作但就感覺改爛了的動畫
A: 蜥蜴騎士原作跟動畫都有看

Q:  藤本樹現在在想什麼?
A: 在想下一餐要不要吃燒肉

Q:  不看原作也能做出動畫的staff
A: 監督多改編的風氣有關就是了

Q:  體驗了一下天元突破M
A: (-w- )~*

Q: 實測用 RTX 4090玩《薩爾達傳說 曠野之息
A: 沒有方塊的薩爾達沒有玩的價值

Q:  英高會怎麼呈現AC+魂系？
A: 你夢中都能嚇醒過來

Q:  漫畫版綠巨人的強度？
A: 美漫浮動強度太誇張了

Q:  動畫為啥都是直男比較容易脫單
A: 那是因為你看的客群都偏都少年

Q:  當輝夜的小孩有甚麼缺點嗎?
A: 己很像的麻煩人很反感

Q:  跟最後指令一樣辭職做遊戲是否值得？
A: 看你是為了生涯成就還是賺錢

Q: 等價交換預備！Garena宣佈正式代理《鋼之
A: 我看是半價交換吧

Q:  我英S6 作畫 姚杰善
A: 是肉鬆嗎？（還是我搞錯了？

Q:  水星的魔女怎沒有吵起來？
A: 看封面就知道是百合股了

Q:  pekora除了對船長 還有對誰這麼凶
A: 是米漿兇兔子ㄅ

Q: 童年回憶！《爆龍戰隊》時隔20年新作驚喜
A: 阿爸阿爸阿爸阿爸阿爸連戰

Q:  藤本樹根本沒差是否
A: 藤本只是個畫漫畫的

Q:  藤田和日郎 為什麼月光條例後就不太行了
A: 而且人的情緒轉變鋪陳滿順的

Q:  愛護草神 人人有責
A: 撿草神回家能瘋狂做愛嗎

Q:  鏈鋸人有沒有可能下一集監督被砍掉？
A: 監督講的東西都是之前的訪談

Q:  時空貓的人氣是不是下滑很多啊？
A: 主要是更新超級慢～～～～～～

Q:  初音幹嘛戴口罩？
A: 軟體防個電腦病毒錯了嗎

Q:  我英S6-11：無敵的能力，太扯了
A: 其他敵人都在山莊那邊

Q:  小孤獨是不是結婚的好對象
A: 跟這種人相處老實說滿累的

Q:  有沒有正派的修仙?
A: 豆子的升邪很符合你的要求

Q:  礒部花凜cos安妮亞
A: 哇哭哇哭

Q:  五等分的萬聖節
A: 糖果之後都被五月美味的享用了

Q:  萬聖節應景的遊戲：骷髏騎士（ps）
A: 萬聖節當然要玩 custume quest

Q:  Kson 回家了
A: 歡迎再來，會準備好蘆荀汁的

Q:  動畫/真人化導演愛故意跟原作不同？
A: 改的難看又出來嘴的就是噁

Q:  考試或比賽前玩手遊是不是有助於放鬆?
A: 有實力是放鬆，沒實力是鬆懈

Q:  大家喜歡談辦公室戀情嗎
A: 這公司有我喜歡的人

Q:  我心中十月霸權
A: 原作妹妹的部份本來就很少了

Q: Fw:  蓓優妮塔3 畫風突變！可愛繪本風小蘿莉
A: 這代感覺真的很有趣

Q:  有一路差評最後大逆轉的嗎?
A: 看都是為了最後的伏筆鋪成

Q:  美食獵人尾王收的為啥比死神好
A: 三虎的潮度跟友哈的潮度差太多

Q:  在黑心企業上班的我不小心就過勞死了
A: 死了還當社畜，也太奴了吧

Q:  山田其實根本是在裝窮吧
A: 那是他家有錢不是他有錢 對阿

Q:  好看的外表被評價拖累的角色/兵器
A: *被黑蝕幹掉

Q:  假如藤本很愛這個風格原作黨如何反應？
A: 期盼著一個沒有作者的鏈鋸人

Q:  有像畢達哥拉斯一樣的動漫人物嗎
A: 被學生發現的無理數逼瘋

Q:  重責大任啟用新人也太賭了吧
A: 馬超只是想跟魏軍共存啊

Q:  想請教一下角川漫畫班的教學品質
A: 看兩津漫畫班就好了

Q:  圓型鋸刃最早出現在哪？
A: 不是鋸木頭的嗎 木工之類的

Q:  狸貓是不是水星戳狗幫幫主
A: 也是很戳，堪稱ID戳狗幫幫主

Q:  Laplus的噁留言
A: 阿她就真的油啊

Q:  《刀劍神域》10周年PV｜SAO 紀念元年
A: C8763 幫我撐十十秒

Q:  最後生還者影集製作人不滿馬斯克買下推特
A: 他就尼爾欠教育理論的搭檔阿

Q:  沒看過漫畫覺得動畫鏈鋸人好看
A: 原作黨，覺得做的不錯

Q:  楊過其實已經到無劍境界了吧
A: 說過無劍勝有劍是沒拿劍比較強

Q:  鏈鋸人給扳機社做會比較好嗎？
A: 你以為我是誰啊！

Q:  Yakuza 這種蹲坐不會想大便嗎
A: 是Yakuza吧

Q:  悲慘的欺凌者 200-最後的願望
A: 要覺醒成超級欺凌人了嗎

Q:  天衝是何時變成地雷監督的
A: Rewrite的仇我記一輩子

Q:  ACG能做的日課有什麼
A: 吾日三撸吾管

Q:  去安利美特的JK打扮
A: 男的對吧

Q:  英雄傳說 軌跡系列 國家設定？
A: B是零的時候講的吧

Q:  文化祭會選鬼屋還是咖啡廳？
A: 當然是男校女僕咖啡廳

Q:  小孤獨有考慮去玩抖音嗎 ☺
A: 抖音仔==

Q:  你敢違抗擁有風靈的我嗎?風靈鋼彈製作
A: 3d列印的造型手真的蠻好看的

Q:  藤本:鏈鋸人就是咒術+異獸魔都的山寨版
A: 異獸魔都漫畫動畫都很棒

Q:  轉蛋的惡魔
A: 轉蛋的惡魔

Q:  鏈鋸動畫還是有很多決勝點啦
A: 罵鏈鋸人的都沒你看得多

Q:  Tetrio
A: 矮額 你喜歡玩這個喔  靠邀這是在玩三小 才四格

Q:  之前彼岸島48日後發的文章怎麼都不見了？
A: 看隔壁應該是超貼被檢舉了吧

Q:  魔物獵人為何沒戰鬥貢獻表可供稽查？
A: 你說的是戰犯功能表嗎？

Q:  小孤獨玩SNS會脫嗎？
A: 會被騙砲

Q:  本月的香菜天使
A: Gs都死了她還沒死喔....

Q:  孤獨搖滾藍白內褲擔當是誰？
A: 過了十幾年，我還不知道這個梗

Q:  萬聖節就是要看只纏著繃帶的女孩子
A: 給我變回去

Q:  埼玉有長生不老嗎?
A: 會老阿  他的孫女叫小丸子

Q:  一部動畫一直在探討staff是否就已失敗了?
A: 花田石灰被嘴的很習慣了吧

Q:  你敢違抗擁有風靈的我嗎?
A: 去拜訪了。

Q:  名偵探柯南 萬聖節的花嫁 票房系列最高
A: 明年有酒廠應該有機會

Q:  MLTD 新髮型私服篇 朋花/海美
A: 有夠香 但我沒抽到= =

Q:  食戟之靈到底是怎麼爛成這樣的？
A: 不知道 我是來看爆衣的

Q:  愚蠢天使與惡魔共舞 70 天音上線!!
A: 好

Q:  鏈鋸人 作畫監督 開嘴
A: 問題是你改的沒有原作有趣啊

Q:  遊戲內獲得的超稀有道具會怎處理？
A: 安茲撿到的會流到異世界

Q:  怕痛的.... 不是,是喜歡疼痛的達克妮絲
A: 拉拉蒂娜的防禦也是點滿的啊

Q:  孤獨搖滾有機會變成第二個kon嗎
A: 的的面向上不會輸K-ON

Q:  戰力數值化是不是漫畫毒藥
A: 七大罪不是寫好玩的

Q:  大王之後要幹嘛？
A: 就放下了吧 繼續搞宇宙房產

Q:  鄂圖曼土耳其帝國為何會變成歐洲病夫?
A: 是本來就病、其他人病更重

Q:  假面騎士Black Sun第一集，主旨很社會化
A: 有解決怪人增加的根源啦.

Q:  如果我們的世界是暗黑2世界
A: 普通人死了又死搶自己屍體

Q:  剛買P5R 有什麼需要注意的
A: 注意你的時間正在飛速流失

Q:  最男子漢的鋼彈主角機是神威鋼彈嗎?
A: 東方不敗才是最男子漢的鋼彈

Q:  博衣こより:阿夸前輩遊戲的實況被BAN收益
A: 船長 太苦了

Q:  孤獨搖滾誰負責買醬油?
A: 喜多，名字感覺很適合買醬油

Q:  現在魔物獵人破曉是不是在懲罰多人連線？
A: 心態問題,你當作去幫打的就好

Q:  這樣問會很失禮嗎
A: 這裡是有吸血鬼嗎==

Q:  結束樂團 最難追的女孩兒是虹夏嗎
A: 你是涼的話就很簡單==

Q:  二岩猯藏是不是很色啊
A: 她出事都叫手下替身狸貓擋啊

Q:  安妮婭：Trick or Treat
A: 讀一下馬紀真在想什麼

Q:  Keekihime ケーキ姫 cos破曉傳奇 希儂
A: 上次跳舞的影片 腳意外的短

Q:  野崎君的助手有拿到助手費嗎？
A: 我也記得有給

Q:  用刃牙裡面的三戰能防止被人群擠倒嗎？
A: 說不行的因為你不是獨步

Q:  輝夜大小姐沒那麼爛吧
A: 赤坂超強的，敢罵的都下去

Q:  鋼彈機設最帥的主角機是攻擊自由嗎？
A: 攻擊自由醜死了 自由比較帥

Q:  涼跟小孤獨說的話是不是前後矛盾
A: 他也沒說小孤獨不能用那個簽名

Q:  HBR 戰力是不是越來越通膨？
A: 話遊戲的戰力要求也不高，現在要求最高的還是寶珠地城

Q:  佩恩入侵木葉時 鼬知道嗎？
A: 人都死了要知道什麼

Q:  AI繪圖 有助台灣成為ACG 強國嗎？
A: 好有趣喔 這篇文是AI想的嗎

Q:  覺得魔獸世界的王很可憐
A: 場地最做大的應該就是之翼了

Q:  孤獨搖滾人氣會來個後來居上吧
A: 4 推

Q:  Ado的女性受眾比男性多?
A: 音的還蠻多的。

Q:  水星魔女  古古使用紅卡
A: 我是為了看梗圖追這部的

Q:  鏈鋸人 屍體在說話 動畫化劇照
A: 內斂一點好嗎，太浮誇了

Q:  萬聖節COS自宅警備員484最像又最零成本?
A: 要cos成不同身份的人

Q:  kson總長 台灣fan meeting 心得感想
A: 推 我就是6點到的www

Q:  全戰戰錘2一些討論與音樂
A: 就跟你好

Q:  為什麼小孤獨的色圖特別色？
A: 沒圖說個雞巴

Q:  蘆田愛菜愛看BL漫畫 我的天這都是個啥
A: 大谷：再晚就過期了

Q:  鬼滅這麼紅怎麼沒人cos十二鬼月跳Thrille
A: 一樓的過氣是在說鬼滅過氣吧？

Q:  韓國人真的會亂撞又不理人嗎？
A: 不只亂撞也有集體弱智的問題

Q:  推薦的音聲？
A: 什麼音聲？

Q:  約兔田佩克拉到家裡玩要注意什麼？
A: 不要做跟寶鐘瑪琳做過一樣的事

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第二章通關心得(雷)
A: 這部能攻略的年下只有雙葉吧

Q:  明日方舟-音律聯覺2022 燈下定影 心得
A: 真的很棒 這居然是免費能看的

Q:  水星的魔女05  鋼彈測試題庫又增加了?
A: 官方介紹就直接寫鋼彈了

Q:  艾弟怎麼都沒出現了？
A: 有請TG

Q:  二刷約定的夢幻島要注意什麼
A: 不要刷 浪費時間

Q:  估狗是不是甚麼都知道?
A: 你老婆的名字吧

Q:  盧迪能帶著老婆們打下木葉嗎
A: 一發？他們下面的不是互通有無

Q:  D2身上的錢滿了怎麼辦
A: 你那邊還來得及 歐印比特幣

Q:  Pui Pui 天竺鼠車車 可食用貼紙
A: 車車可愛 車車好吃

Q:  動畫裡是不是很少見到可愛的哥吉拉女？
A: 這兩個都是哥吉拉吧 那來恐龍

Q:  DBD加倍時間也太多掛機鬼==
A: 哭R那個貼圖的說沒印象了

Q:  今年龍隊有機會拿冠軍嗎?
A: 沒有，今天就要輸中信了

Q:  「你母親沒有告訴你嗎」
A: 的對話對綠毛都是地雷而已w

Q:  有沒有「對面的女孩看過來」橋段的作品？
A: 對面的女孩喝羊奶

Q:  美食的俘虜 劇情從哪邊開始爛掉的？
A: 猴王後就開始趕火車了

Q:  古爾是不是...?
A: 他操作鋼彈就等於立了死旗

Q:  有沒有「月亮惹的禍」橋段的作品？
A: 都要中午了

Q:  動畫鏈鋸人是藤本樹跟JUMP要的嗎?
A: B級片一樣是很誇張漫畫化的

Q:  薩爾達傳說：時之笛 不到13分鐘蒙眼通關
A: 這是一款跳得比跑得快的遊戲

Q:  只有鋼彈W的鋼彈有裝自爆裝置嗎？
A: 阿斯蘭的聖盾和正義都自爆過啊

Q:  安妮亞「是否已經看見上弦月」？
A: 老

Q:  WOW前夕階段能幹嘛 ?
A: 練分身等改版

Q:  NEC「PC Engine」主機迎接問世 35 周年
A: 原來這麼早就有光碟的遊戲機了

Q:  MKM在ACG界算很難殺的嗎？
A: 找能把整個日本炸掉的就行

Q:  不覺得喪屍沒有跌倒很厲害嗎
A: 跌倒的你看不到

Q:  為啥500歲的成長可以差這麼多
A: 狐狸是在備受呵護下長大的

Q:  現在遊戲真是嗜龍骨動畫成性
A: 只聽過龍骨鬼

Q:  大家看蟑螂娘這麼可愛
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  如果任意門被發明出來 車子就會消失了吧
A: 一樣，能連結對應的空間的樣式

Q:  阿夸有買到SAO嗎
A: 幫我撐十秒 我要點菸

Q:  爆龍戰隊20週年紀念特別篇
A: 阿爸咧阿爸咧阿爸咧

Q:  今天是鬼滅 宇髄天元的生日
A: 好爽喔 有三個老婆又生日==

Q:  沒接觸過鋼彈要從哪部入門才好?
A: 都行 從喜歡的開始看就好

Q:  SAO為什麼挑在星期日營運
A: 反正都要芭比Q了

Q:  香港的賈修沒有雞雞
A: ^Q^

Q:  玩遊戲會有打BOSS拖延症嗎？
A: 要在打王前把能拿的都拿完

Q:  水星的魔女連我爸媽都愛看
A: 我對機器人不感興趣 也看了

Q:  綠間去踢足球有搞頭嗎
A: 當對面沒守門員喔==

Q:  買了iphone 14 PRO MAX
A: 安卓耐用要看是哪個等級的

Q:  拳願如果讓光我先打表世界比賽？
A: 光我有「天才」的設定嗎？

Q:  輝夜姬想讓人告白271最終回熟肉 完結撒花
A: 好難過啊 就這麼結束了……

Q:  SAOP的畫面怎麼那麼窮
A: 好啦 我就是死忠的

Q:  萬聖節 美琴
A: 讚讚

Q:  審判之逝通關小感(雷)
A: 那不就跟火螢殺小艾莉一樣

Q:  阿凱可以幾招之內收掉我愛羅
A: 小朋友一招就秒了

Q:  打上花火彷彿是史上最強動畫電影歌曲
A: 我朋友為了這首歌三刷電影

Q:  我愛羅中忍考試前從未受傷是不是沙隱太爛
A: 我愛羅的尾獸是最爛尾獸

Q:  小書痴5-5 簡短感想
A: 國王的肝指數已經爆了吧 XD

Q:  FF14副本為什麼現在很常碰到初見？
A: 還是持續一直有新人進來玩

Q:  阿夸不睡覺在幹嘛
A: 要看也是看昨天的比賽吧

Q:  EN一期 VS Ina 動畫
A: 毀掉世界的其實是

Q:  決鬥委員會腦子沒問題嗎
A: 喊那個宣示才是腦袋最有問題的

Q:  如果惠惠穿越到現實世界
A: 這不就有魔法的小鳥遊六花

Q:  今天星期一
A: 我正在吃虹夏做的早餐

Q:  2022.10.31 SAO正式發行
A: 怎麼是18禁的

Q:  如果曉直接和木葉開戰結果會怎樣？
A: 這樣就可以回收自來也的遺體了

Q:  天竺鼠車車 cos
A: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  KSON總長台灣FM確診加場簽名會(最後組?)
A: 惜了

Q:  水星的魔女05 大河內你是狸貓虐吧
A: 以為目前演的就一般的偶像劇

Q:  對女孩子來說大胸是污辱性發言？
A: 認為是有性意味在的

Q:  不要哭了喔 這不是魔法
A: 這部太苦了 看一半決定等完結

Q:  通靈王貞德跟涅繭利是同一種人嗎
A: 「死」了，你怎麼定義死亡？說自己永恆族那群不穿

Q:  會覺得7年前的遊戲畫面跟現在差很多嗎
A: 跟新的比是差蠻多的

Q:  有比骨王更認真當反派的作品嗎
A: 哀傷的感覺 ed的回馬槍

Q:  雲了十幾年我終於買了天之痕啊
A: 縹緲的方法根本沒希望

Q:  長得最平凡最沒有魔王感的鋼彈BOSS
A: 破滅魔劍...真的好強...

Q:  我推的孩子99 不要這樣玩加奈阿....
A: aqua變家暴男的時候我再看

Q:  魔女的使命  EXTRA08
A: 超期待理事長跟克羅諾娃的番外

Q:  若月太太這次會有啥表示嗎
A: 其實我在想 今年成績變好應該是因為若月太太懷孕期間

Q:  米米是不是才是最慘的那個？
A: 去地球應該不會很輕鬆

Q:  異世界狙擊手是女戰士的絨毛愛玩動物/25
A: 男主只是個寵物小白臉阿

Q: 現在狸貓心中還是綠毛分數比較高吧?
A: 伊蘭徹底死心的橋段

Q:  兎田ぺこらX FGO＝鮪魚大腹肉X牛排
A: 好油喔w

Q:  間諜動畫出了什麼問題了？
A: 最好是家家酒動畫有問題啦

Q:  「我等的人還不明白」很具體的作品有嗎
A: 這首是店小二的歌嗎

Q:  其實原神就是因為12+才能賣翻吧
A: 他穿著瑟瑟的都男角好ㄇ

Q:  輝夜姬完結，所以那個書籤
A: 書籤有比Apex重要嗎

Q:  政治家犯錯道歉後.還有很多人支持正常嗎?
A: 不道歉都還是有一堆人支持了

Q:  SKET DANCE學園救援團也太好看了吧
A: 動畫超讚的啊 A台回憶

Q:  林士平推特 : 明天中午有東西公佈
A: 跟某個電鋸品牌聯名 亂猜的

Q:  萬聖節
A: 萬聖節

Q:  2022秋番 日本新番人氣投票排名
A: 暗影的動畫真的出乎意料的好

Q:  強力推薦「即使我不再是15歲」
A: 超好笑的xD 笑到哭的那種

Q:  王者天下 為什麼很多人討厭龐可夢
A: 就王騎被他劇情殺咩@@

Q:  派對咖孔明-97 風起雲湧
A: 孔明應該是讓家人都知道了

Q:  孤獨搖滾的樂器作畫是故意的嗎？
A: 那把應該是會跟著波奇心情變形

Q:  蘇萊塔・墨丘利 妳或許跟我是同一種人...
A: 樓下咖哩拌不拌？

Q: [水星]是不是不要跟大河內計較設定上邏輯
A: 這樣就沒有第三方代償的問題

Q:  家教特別著墨庫洛姆臉紅是有什麼暗示
A: 哎唷 你臉紅啦

Q:  紫羅蘭的永恆花園
A: 摁摁 好喔

Q:  欸欸 job子好棒R
A: 我一定直接吐血被迫棄番

Q:  原作很好然而動畫大爆死的作品
A: 封神是"沒出過動畫" 兩次

Q:  死神少爺與黑女僕特別番外
A: !!!!!

Q:  薛喜也能扛住五小時的賽評唷
A: 最累的是發仔吧 要cover薛喜

Q:  水星的地方媽媽，會不會在下一盤大棋呢？
A: 宇宙不需要這麼多的鬧鬼機體

Q:  若海貓出新動畫業/卒，會暴死嗎？
A: 翻新的人設跟美術都已經橋定了

Q:  專業的粉絲聽歌 瑩光棒都是有節奏的嗎
A: 是ㄚ

Q:  SID這個樂團當年很紅嗎?
A: 歌很好聽

Q:  我的妻子沒有感情/第22話
A: 這部超甜

Q:  東京卍復仇者超好看
A: 吵的都是黑色衝動時期

Q:  為什麼不給小智明星隊了？
A: Dp好像有用以前的？

Q:  麥昆會為奪得日本一的大阪球隊歡呼嗎
A: LA不是快艇嗎

Q:  “眼睛”的Cosplay 
A: 還以為胖虎cosplay

Q:  話說輝夜姬校長分班的意義是什麼
A: 問就是不要問 赤坂忘了

Q:  浪漫殺手看一半的心得 6集
A: 這部很順的就看完了 好看

Q:  多大的螢幕才能讓貞子穿越過來
A: 後來是貞子自己賺錢買大螢幕的

Q:  豪久沒看V惹
A: 回歸本質看漫畫玩單機追新番，然後我發覺快樂就回來了

Q:  所以，墮姬兄妹終生都是處女處男嗎？
A: 上三一定是就是了

Q:  LOVELIVE這張照片的氣氛不太對啊
A: "侑醬 又在偷吃了呢"

Q:  水星的魔女 05 古爾學長沒有輸QAQ
A: 你要先確定罵跟護航的是同一個

Q:  忍之一時 有色色嗎？
A: 這番不是寄了嗎?

Q:  戀上換裝娃娃 有人想對五條新菜色色嗎?
A: 這邊很多人都想看海夢上新菜

Q:  孤獨搖滾 穿運動服上學 老師都不管？
A: 豪情一中衫+體育褲穿整年

Q:  是不是沒被霸凌過的人才覺得狸貓是雙標仔
A: 會說這種話的可能會濫用特權吧

Q:  福星小子 拉姆cos （真正的鬼啊
A: 這隻鬼的鬼金棒一定很猛

Q:  1/10=1跟腹語術 哪個好用?
A: 好懷念的一部作品

Q: 水星的魔女 第5話的感想與臆測
A: 性別逆轉版本的EVA？

Q:  刀劍神域 SAOP劇場版 第一層BD小說
A: 推

Q:  咒術迴戰 五條當年怎麼不殺夏油
A: 的是超衰小的職業

Q:  那個跟娜娜天連動的V皮好好看欸
A: 中文姊姊ASMR>///<

Q:  推特可愛波奇塔合集
A: 可愛~

Q:  比起中國,日本轉生者是不是對人較沒戒
A: 不被防的通常是有好處或態度好

Q:  王者榮耀 激鬥峽谷 傳說對決 要選哪個玩
A: 傳說對決一堆嘴炮的小學生

Q:  水星魔女 05  ←５話視聴前　5話視聴後→
A: 古古的外套 味道應該蠻重的

Q:  蜜拉惡靈古堡瞳術484解套了
A: 政確重啟版出來以後蜜拉版就解套了不是？

Q:  所以白銀妹覺得輝夜忘記什麼
A: 問就是窩不知道

Q:  小孤獨的腿是不是超香？
A: 你知道為什麼他都穿外套嗎

Q:  1個讚=被女高中生監禁1小時
A: 8年早就不知道生幾個了吧

Q:  最後指令 噩夢Boss心得
A: 推一個，我連看影片都眼花了

Q:  維多利亞3目前總共突破六萬人遊玩
A: 全民付費公測，半年後再考慮

Q:  MementoMori魔女是因為詐欺才被教會迫害?
A: 你去看CGSS的偶像們

Q:  鋼彈歷代強化人最爽的是電池+瑪麗嗎
A: Z鋼的羅莎米亞也是

Q:  為什麼刺客教條系列的探索很無聊
A: 梟雄已經是最爽快的了

Q:  HIMEHINA 2022演唱會BD 開箱
A: 推~~~

Q:  星戰在浪費反派這方面484一流的
A: 就專門浪費有魅力的腳色阿

Q:  台漫的商業度不足--以永夜山為例
A: 了 視狀況也想出其它藝術家的

Q:  丸新-危險野獸
A: 丸新大濕 我的奶超

Q:  按照傳統少女漫畫 尹蘭還有救嗎？
A: 強化人在鋼彈就是不祥的名詞啊

Q:  福星小子 面堂跟諸星配對會大量增加嗎?
A: 阿當是配小天吧，面堂算什麼？

Q:  不同系統的超能力同時存在的作品
A: 用替身的人了

Q:  拉克絲的真正性格？
A: 她是老爸被黑掉猜黑的吧

Q:  你在路上遇到波奇塔會怎麼做
A: 先舔看看是不是真的

Q:  三倍的說服力
A: 三倍的幹話力吧www

Q:  水星 古爾真的太慘了...
A: 我覺得在鋪古爾被逐出家門的梗

Q:  一拳超人的爆破到底是幹嘛的
A: 埼玉打的怪都歸給king了吧

Q:  EG鋼普拉 牛鋼、攻擊鋼彈 7-11配色款
A: 垃圾太多了

Q:  任天堂遊戲有機會上steam嗎
A: 島了就會上了 每天都有機會

Q:  假面騎士Geats的變身姿勢
A: 勢這樣的狀況

Q:  藍色監獄 國神真的是好男人
A: 以後就變戰神了

Q:  龍跟貓打起來誰會贏?
A: 龍吧  貓感覺就拉機拉機的

Q:  遊戲王OCG 閃刀啟動異圖
A: 我們不要那個舊閃刀啟動了

Q:  水星05 古爾道明寺要怎麼重返榮耀？
A: 我看不出他不被逐出家門的可能

Q:  澀谷為什麼都沒有踩踏？
A: 重點是涉谷人最多的地方是平的

Q:  妳各位現在都玩什麼格鬥遊戲比較多?
A: 真人快打好玩ㄚ

Q:  孤獨搖滾 波奇喝珍奶
A: 大孤獨 我的超人

Q:  火星的花江和水星的花江
A: 那是地球的花江專打火星人啊

Q:  有人做了米津肌肉惡魔遊戲
A: 兩分鐘便可結束

Q:  飴宮可以完美複製k嬸的模式嗎?
A: 要是真的來了 肯定人數爆炸

Q:  台灣賺最多的實況主是誰？
A: 有兼做yt的才是最賺的吧

Q:  輸越多觀眾人氣反而越高的(水星小雷)
A: 賽亞人的驕傲

Q:  馬又不錯看耶
A: 我看是角色都不討喜吧

Q:  現在想想北投寶可夢之亂是不是很猛
A: 韓國的擠完滿地幽靈系能抓

Q:  水星魔女 05  推特熱議：不要以貌取人
A: 用公司股價換自己的股價的男人

Q:  妹妹開始迷水星魔女了…
A: 你沒有妹妹

Q:  正宗哥吉拉跟海之底的日本政府
A: 結果海自一出動很快就處理完了

Q:  你喜歡哪種萬聖節扮裝
A: 巨乳巨乳巨乳！

Q:  古爾是不是太冤了 （雷）
A: 古爾沒有輸！他努力到最後！

Q:  就結果論來說威利博士的論點484正確的
A: 我也記得是4樓這樣說的

Q:  ㄚ傑說他戶頭只存三百萬
A: 不可能辣 隨便算都有500了

Q:  當時獵人動畫化是怎樣情況
A: 的運鏡和大膽的美術設計

Q:  下一幕該出人命了的極道cosplay 
A: 還有美女老大落難要不要救的

Q:  大家追的聲優都是自己30歲以前喜歡的嗎
A: 聲優追不超過30的 選我正解

Q:  Faker的故事畫成漫畫會被噴亂畫嗎？
A: 打了十年怎麼可能沒鬧汁粉墮胎

Q:  四等分的安妮亞
A: 我幫5樓回答：5樓全都要

Q:  轉生到烏龍派出所，哪個角色最爽？
A: 繪綺吧 整天搞一堆有的沒的

Q:  黃金船學上田曈學的好像喔
A: 跟藤田咲模仿初音未來一樣像

Q:  三途判布袋戲樂高人偶
A: 又是猴吶

Q:  孔明如果睜開眼就在黎泰院斜坡的第一排
A: 孔明：完了 要成迪亞波羅了

Q:  原來日本自衛隊不能叫軍官 而是自衛官
A:  跟他們聊到的時候挺意外的

Q:  蓓優妮塔3 是不是在乳滑R = =
A: 不過中國的場景做的最認真吧

Q:  有類似替身一樣本體很弱的設定嗎?
A: 機器人類的動畫都是吧？

Q:  古爾最後的結局會不會是？
A: 下一集風靈就把鐵騎削成人棍了

Q:  木棉花FB-兩年前的今天(2020/10/30)
A: 有人因為沒有配到音很氣

Q:  Umi 不留檔歌回
A: 我老婆謝謝

Q:  水星魔女 05  其實強度拿捏的還不錯
A: 米米上個禮拜就被趕出來了啦

Q:  佐助被丟進一般監獄怎感覺好像怪怪的
A: 走個形式而已==

Q:  日本484就連鄉下交通都屌打台灣？
A: 台灣的問題是交通法規畸形

Q:  萬聖節的拉姆 & 蕾姆 & EMT
A: 好胸~

Q:  安 鏈鋸人去了哪些誇張場景 有對照圖嗎
A: 作業自己作

Q:  李逍遙當年如果可以用劍載人
A: 感覺比水魔獸還爛

Q:  如果三日月最後也是跟古爾一樣落敗
A: 要求會不會太多== 乖乖犬死

Q:  有戰鬥機x少女這種動畫嗎
A: 要超級系的就戰翼的希格德莉法

Q:  有出現「被扭曲的願望」的作品嗎?
A: 來自深淵

Q:  心繪是不是棒球大聯盟成為經典的主因之一
A: 不得不說 這首真的蠻神的

Q:  推薦搖滾咖看孤獨搖滾嗎？
A: 搖滾咖現在都在打砲

Q:  水星的魔女 05 現在是不是剩我沒鋼彈
A: 總裁說不是鋼彈就不是鋼彈

Q:  推特趨勢:ミオミオ
A: 米米苦，米米不說

Q:  燕學姊 在舞台中的表現是不是很穩?
A: 穩 只有她挑人的份

Q:  停電了會是天竺鼠車車的錯嗎
A: 天竺鼠會變成烤肉吧

Q:  泛式484對面最強的動漫相關UP主R?
A: 長相的話泛式>>>LEX吧

Q:  水星的魔女 5 米米也太遜泡了吧
A: 米米不過是垃圾山的老大

Q:  水星魔女 伊蘭學長...
A: 沒事，很明顯是人的問題吧？

Q:  以前動漫展為什麼這麼多人在擠?
A: 誰告訴你這幾年沒有的

Q:  水星的魔女 05
A: 米米想爭奪醋王稱號嗎

Q:  誰說迪蘭薩不能賣的！
A: 太苦了 古古

Q:  古爾會不會被虐出精神問題R
A: 下集古古出來跟綠毛求婚

Q:  如果阿良良木翼性轉成大奶正妹?
A: 扇超讚，除了忍下心最喜歡扇

Q:  活屍也會過勞！模擬經營 殭屍治癒實驗室
A: 一樓，畢竟我們不會變殭屍

Q:  派對咖孔明轉生到昨天的韓國有救嗎？
A: 你捏著覽趴問自己

Q:  鍊鋸人有機會出重製板嗎?
A: 都撲街了 誰會想出錢再重製

Q:  有背刺以後 反而由黑翻紅大成功的角色嗎?
A: 言峰綺禮

Q:  小孤獨很適合當咒術師吧
A: 咒術都沒正妹 去也好

Q:  鏈鋸人動畫的去誇張化有這麼糟嗎？
A: 望一集看看的心態留下來的吧

Q:  水星5 決鬥賭注可以這樣隨便訂嗎
A: 不會駕駛的特別沒說話權力嗎

Q:  我病了嗎？ 小孤獨害我滿腦子想著她
A: 可愛~

Q:  請問這是翻譯錯誤嗎？
A: 題材是在類別下面的東西

Q:  水星魔女預告 六話「鬱悶之歌」
A: 鬱悶的生日快樂歌QQ

Q:  公主殿下「拷問」的時候到了 162
A: 我自己拷問我自己

Q:  聽說想要告白的對象喜歡小的...
A: 沒問題 這就是小的

Q:  轉生異世界的勇者是不是普遍過太爽？
A: 巨乳巨乳巨乳！

Q:  龍要自殺根本是喊爽的吧 ?
A: 別逼了 別逼了 再逼關板

Q:  鳴人被天道終極侮辱會怎麼樣
A: 師父，救我呀！！！

Q:  休假的一天就這樣過了
A: 再冷一點又要都睡到中午了

Q:  死忠皮卡丘粉崩潰退坑
A: 笑死，被陰了XD

Q:  外送披薩什麼冷掉還可以吃
A: 阿阿阿阿阿阿啊

Q:  鏈鋸人理想的CV
A: MKM明明配的很讚啊

Q:  水星的魔女 第五話  還賭啊 XDD
A: 古價的波動太大了吧

Q:  「媽媽，星際戰士來救我們了」
A: 也有一些投靠鈦帝國的吧

Q:  小孤獨可能遇到被拖去廁所打嗎
A: 邊緣人跟被霸凌是兩回事

Q:  最終幕跑去高位次元的作品
A: 高位次元 好難的詞

Q:  好聽的警察兒歌
A: babyshark do do do do

Q:  喜多這種等級JK IG被追蹤人數1000算少嗎?
A: 很多都是互追的吧

Q:  TO BE HERO X《凸變英雄X》Trailer
A: 這個有前作 也蠻炫的

Q:  進藤光也太會打破東西了吧
A: 沒聽過進藤光打破肛的故事嗎

Q:  不了解寶可夢（神奇寶貝）的人多嗎
A: 這隻說真的也不像百變怪……

Q:  （雷有）黎之軌跡2是不是改1.5會好很多 
A: 這樣怎麼騙你錢

Q:  日本手遊是不是沒梗了？
A: 一年就倒的情況才是爛吧

Q:  古早電玩的透明設計
A: 看的到體內的機器人

Q:  咒術/巨人final/鏈鋸人  怎麼排？
A: 動畫  咒術>鏈鋸>巨人

Q:  水星的魔女 第五話預告 謎之角色A
A: 也有可能這是他的對手啊

Q:  這季好像沒想像中強啊
A: 好險你說的跟我看的沒有重疊

Q:  經營戰略科是在學什麼的?
A: 是經營戰略科的專長（？

Q:  小P老師會買不到小孤獨的衣服嗎？
A: 小P老師一定不會讓大家失望的

Q:  武內p會怎麼邀請小孤獨當偶像
A: 不敢拒絕

Q:  天皇賞(秋) 春秋分 1着 (北部玄駒之子)
A: 小北的支線又要加1了嗎

Q:  2022動畫瘋秋季榜(第四週)
A: 第二季變冷滿正常的吧

Q:  CGSS新活動卡-千枝、美波
A: 那個奇怪的頭套是真實存在的嗎

Q:  如果給米津玄師的MV導演指導鏈鋸人？
A: 肌肉惡魔就不會被刪掉了

Q:  水星魔女  經營戰略科
A: 賣MS的企業已經過時了

Q:  破胸體Cosplay
A: 笑死，用吉娃娃真的無違和

Q:  劍術名門的小兒子 01-16
A: 長寬比怎麼回事……

Q:  獨孤搖滾會怎麼演？
A: 一個人就是一個樂團 獨孤求敗

Q:  如果當年美國做的是大胸水手,劇情會?
A: 你可以自己畫

Q:  神仙老虎狗誰比較強啊?
A: 當然是神 另外兩個職業米蟲

Q:  這次遊戲王MD的LINK盃484超爛的
A: 他讓所有盃看起來都很好玩了

Q:  獵魔人影集是不是只有第一集跟金幣之歌
A: 第一季也看得很痛苦好嗎？

Q:  如果換你演孤獨搖滾 劇名會變成什麼
A: 只有孤獨 沒有搖滾

Q:  求問戰鬥陀螺對戰時的日文台詞
A: 魔界劇場の開幕なのだ

Q:  Comicket會發生推擠這種意外嗎
A: 韓國那個是民族性的問題

Q:  新番三集定理 Q1核閱
A: 轉生劍 福星 孤獨 鏈鋸

Q:  戰隊紅在異世界當冒險者 13、14
A: 有一種武裝鍊金感

Q:  水煮花椰菜好吃嗎 
A: 水煮爛花椰菜

Q:  為什麼台灣人不太愛慶祝萬聖節?
A: 不是台灣人的問題 是你的問題

Q:  鏈鋸人12卷pv 其中一幀
A: 蟑螂惡魔那戰的吧

Q:  石頭的英文是?
A: ASUS

Q:  法環 梅琳娜說盧恩是經驗值時有多驚訝
A: 大盧恩就是大經驗值

Q:  血界戰線 漫畫第三期Beat 3 Peat
A: 勞碌命的KK

Q:  美術社大有問題15卷限定版＆4店特開箱
A: 推 好快也十週年了

Q:  孤獨搖滾4話 -有更適合當形象照的照片吧
A: 覺得階梯的最適合

Q:  19春 超可動女孩1/6 有趣的冷門泡麵番
A: 這部真的不錯

Q:  鋼彈老粉討厭水星是否假議題？
A: 接觸的（風格）才是作品的巔峰

Q:  AI作畫現階段是不是很像超商微波食品
A: 不附筷子的超商微波食品==

Q:  如果水星編劇是岡田麿里你還會去看嗎
A: 是鋼彈粉就有看的使命啊

Q:  淀治在怪物彈珠配音不錯欸
A: 新人聲優懂屁 乖乖聽監督的話

Q:  有人賣暗戀女生的色色照片給你會買嗎
A: 跟別人色色的照片嗎？

Q:  看過最精美最好看的實體卡牌是?
A: 遊戲王3D卡

Q:  動畫不同季音樂版權會有衝突嗎？
A: 一家公司

Q:  bio8DLC玩完兩次微心得
A: 怎麼你評價這麼差？

Q:  派對咖小孤獨可以幫英子出名嗎?
A: 推文是怎麼回事...

Q:  得超人失巫師 獵魔士憾不再由亨利扮演
A: 原作粉這樣真的是仁至義盡了

Q:  讓林佑一郎當鏈鋸人的監督會怎麼樣？
A: 異獸魔都的荒唐感挺好的

Q:  如果MAPPA做鬼滅會被噴嗎
A: 我記得那集評分也超高的

Q:  鏈鋸人跟惡之華 前者比後者好多了吧
A: 你要這樣比我生氣了喔

Q:  布魯托吃菠菜也會變猛怎不帶
A: 很難吃啊 真的很難吃

Q:  小宮山先生最後怎麼判？
A: 就殺人未遂也太過分了吧

Q:  有啥偽物比真物更具有價值的?
A: 印錯的卡比沒印錯的還貴

Q:  加藤拓弍-機人老媽 A to Z裝備總選舉
A: 好耶XDDDD

Q:  法環 格威為何不直接取 腥紅後代就好
A: 他本體是蟲 你看蟲蟲本體有生殖器嗎？

Q:  HOLOctober Day29 死神
A: 超帥的啦

Q:  柯南有什麼很瞎/禁不起推敲的單元
A: 說看起來就像原本的天花板一樣

Q:  田中脊髄剣 COS
A: 未來最棒 未來最棒 未來最棒

Q:  803龍 專打邊緣人？
A: 笑死 怎麼找的

Q:  水星的魔女今晚會大戰嗎？
A: 可以建國對抗外面的大人們

Q: Fw:  #TOWART
A: 我只是看到TOWA就進來了

Q:  玩遊戲會降fps求畫質嗎?
A: 我是優先追求FPS

Q:  所以鏈鋸人動畫是有什麼好吵的?
A: 就瞎吹捧的作品，本來就很難看

Q:  不投降承諾書
A: 粗暴 實在是太粗暴了

Q:  假面騎士Geats 09 英才教育
A: 官網預告是用家人的稱謂沒錯

Q:  海老川兼武：雀丘專用機 + 專屬武裝
A: 有點像是戴了防毒面具的臉

Q:  知道 大力水手普派  都幾歲了
A: 他吃菠菜看起來很好吃

Q: Fw:  很噁心的龍
A: 好噁心的龍

Q:  自己覺得製作品質很讚但評價兩極的作品？
A: 那也是一種讓人買單的作品

Q:  越級申訴是不是很爽?
A: 隨便越級可能你死的更快喔

Q:  水星的魔女 第五話預告 雀丘ww
A: 果然是空氣髮型 真的強

Q:  我這樣算是介入百合嗎?
A: 你去ts一下就不算介入百合了

Q:  海賊王RED Line貼圖發售
A: 秒買!!!

Q:  老闆直接勸退我別買PS5
A: 你說原神的話，老闆就推了

Q:  「當一陣風吹來」
A: 如果我愛上你的笑容

Q:  [瑪奇] 潛能點數點哪個好?
A: 看你啊.反正那個可以兩組..不過越點上去要求越多

Q:  蓓優妮塔3 全主線劇情電影
A: 當電影了XD

Q:  大家看動畫真的會很在意STAFF嗎?
A: 好看的時候就會去看是誰做的

Q:  相逢轉生 13
A: 這部算精神甲嗎？

Q:  鯊鯊的意思到底是會還是不會啊?急 在線等
A: IKEA的鯊鯊會講話？

Q:  聲優替角色過生日
A: 不要把聲優和角色.jpg

Q:  喪屍瘟疫怪物入侵的套路 
A: 陰屍路沒派對但是有睡著喔

Q:  為啥全世界都要追殺龍大？
A: 龍大摔下來了嗎 還好有接住

Q:  動畫瘋有直接篩選中配作品的方法嗎？
A: 分類那有雙語試試看？

Q:  巫師影集的主角演員是有刻意學角色聲音嗎
A: 人家要回去當超人了啦

Q:  音速小子: 艾咪 你看起來好像有點不同
A: 搞得好像被機器王變成機器@@

Q:  有哪些作品的角色 會一直說對不起對不起
A: 開心鬼 對不起我愛你

Q:  魔鏡阿魔鏡
A: 更多更詳盡歌詞在

Q:  白雪公主裡的王子 有可能是戀屍癖嗎
A: 呃…歐洲以前可玩的開心的了

Q:  有甚麼風評被害的腳色嗎？
A: 亞絲娜啊

Q:  鏈鋸人的監督中山龍是元永慶太郎嗎？
A: 賢者弟子的賢者蠻好看的

Q:  組明星隊實力應該不弱吧?
A: 腿詹

Q:  koyo玩阿夸遊戲
A: 出航!!!!!!!!!

Q:  千石冠生日&艦b拉菲進水日（塗鴉）
A: 生日快樂

Q:  彩虹EN 實況最後指令
A: 工商

Q:  東卍改成發生在韓國會如何
A: 改演夜城

Q:  喬治馬丁、尼爾蓋曼：好萊塢老是不尊重原作
A: 鐵王座的劇中吐嘈也不錯

Q:  韓國版的屍體派對
A: 我覺得你這樣不好

Q:  LOL一直都是韓國人統治的遊戲吧?
A: 就變成LPL又被壓下去了

Q:  有沒有存在Faker職階適性的真實人物?
A: 紅A能當假的AUO吧

Q:  韓國梨泰院的萬聖節很好玩嗎？
A: 的是鬼

Q:  妹妹啦啦隊練習中
A: 這個妹妹全裸N次了

Q:  水星的魔女是不是吸引很多新粉
A: 我認識的人都會看鋼彈

Q:  這是什麼動漫人物啊？
A: 最後一句==我還以為我走錯

Q:  鹿王 我覺得還行
A: 了，消失是必然的

Q:  這位烏克蘭新兵教官怎麼看上去很眼熟?
A: Captain price!

Q:  死神劇情改成滅卻師是被石田龍弦滅族會怎
A: 我愚蠢的兒子阿

Q:  花園裡的吸血鬼 好看 但沒話說
A: 好喔 來看

Q:  不道德公會 62話 有人要買赤魔股嗎
A: 都變女的了 還不趕快娶回家

Q:  阿夸音聲
A: 可以把電話聲改成びゅるるる再來一次嗎

Q:  風真小天使是holo最強嗎？
A: 84 空媽光用霸王色就夠了

Q:  韓國是不是意外的很適合當恐怖作品的舞台
A: 地的守護神的說

Q:  中國某手遊因畫師回家生小孩，停更半年
A: 等同他們的官場……

Q:  鏈鋸人原作粉的小心得
A: nga 的評論我覺得都太極端

Q:  有哪些作品有像這次韓國踩踏事件的場景？
A: 覺得漩渦靈感是從踩踏來的吧

Q:  10/29 KSON總長 台灣FM 中午場
A: しくお願いいたします

Q:  有哪些創作者成功教育了觀眾的
A: 你要表達的是你想表達的

Q:  有霸凌受害者化身為惡鬼復仇的作品嗎?
A: 復仇的31

Q:  鏈鋸人動畫黨目前的感想是如何呢?
A: 就中上吧 有出新的不會急著看

Q:  op有跳躍畫面的動畫一定是神作
A: 芳文社自肥

Q:  派對咖孔明 今天才播出的話會延遲嗎
A: 寶可夢就有因為韓國沈船延播

Q:  今年萬聖節最Hito的裝扮是什麼？
A: 小朋友就阿妮雅吧？有機會嗎

Q:  Lycoris Recoil 18 萬聖節篇
A: 萬聖節萬聖節

Q:  輝夜還適合推薦給別人看嗎?
A: 動畫看完就好，完美的體驗

Q:  有邊緣人崩潰的動漫嗎
A: 語意上有差異 才是才要的意思

Q:  鏈鋸人理想的staff 
A: 總之絕對不會是幽浮桌就對了

Q:  日本幼女番的寒冬時代來了
A: 幼女不是都在看鬼滅嗎

Q:  鏈鋸人動畫會不會成為下一個地海戰記和魚
A: 也沒有差到要換監督的程度吧

Q:  3D動畫的TOP?
A: 3D輔助製作的比你想的還多

Q:  韓國真的不是在弄國土鍊成陣嗎?
A: 韓國多人傷亡扯的也不只這次了

Q:  Jump金未來杯短篇《星期戀的世崎同學》
A: 不是上次那個七人格的嗎

Q:  打牌動畫一定要打到拯救世界嗎?
A: 永遠都是觀看人數最少的

Q:  制裁者怎不拍新作了？
A: 第一部的人妻超正

Q:  一年玩不完一款遊戲就是初老現象嗎？
A: 說真的 一個月玩不完就是了

Q:  寶可球也太鬼
A: 皮神的球智爺帶在身上啊

Q:  孤獨搖滾的經費是部是蠻多的?
A: 漫畫在芳文四格算頂的吧

Q:  803 龍在想什麼
A: 去爆破安慰他的人也是蠻妙的

Q:  動畫要怎看才能了解製作的經費程度
A: 貼吧很多也只是外包等級的

Q:  泛式 10月新番中期吐槽
A: 泛式的片真的都很好笑

Q:  別抱我，我會怕(DHMIS)第二季心得
A: 這部感覺各種細節但反直覺，真的比大多數恐怖片還要細

Q:  P站 巨乳蘿
A: 你真噁心

Q:  孤獨搖滾ED2
A: 好可愛 推

Q:  Shuffle動畫當初為何會魔改芙蓉楓劇情？
A: 時雨學姊真的超讚

Q:  小孤獨會自s嗎
A: 抱歉 抱歉 抱歉 抱歉

Q:  怎麼避免萬聖節被S？
A: 小心渾身傷的小紅帽

Q:  去年花二十八萬羊買ps5的人現在會後悔嗎
A: 胸部要大 還要乳搖

Q:  XBOX Live被停權了QAQ
A: 所以是什麼圖 上傳到了哪裡？

Q:  小孤獨真的會想自殺嗎？
A: 都玩團了，去吸個草就沒事了

Q:  原神連動餐廳蛋包飯 300元
A: 不然你要吃雷神做的蛋包飯

Q:  神奇寶貝 - 龍脖子上的香蕉
A: 跟那是能吃的喔

Q:  把鋼彈爆破是不是就沒問題了
A: 只是主攝影機沒了還好吧

Q:  水星魔女  妮卡：這裡沒有人類
A: 宙發射的先例 靠妳了妮卡

Q:  電視台是不是劇透惡魔的巢穴啊?
A: 龍虎門 老妖之死

Q:  圖奇官方Cosplay活動的合作夥伴被ban
A: 我需要網址，為了研究用途

Q:  你敢違抗擁有****的我嗎 還可以填啥
A: 你敢違抗擁有4090的我嗎

Q:  大家會期待下一集的孤獨搖滾嗎
A: 對不起對不起對不起

Q:  張雅婷是什麼隱語嗎？
A: 你家的泡麵已經煮好了

Q:  阿夸的男友阿比也對他太好了吧
A: 可悲 怎麼變這樣

Q:  輝夜姬想讓人告白 271 完結
A: 就...平淡的結束

Q:  現在還有可能出No Russian這種關卡嗎
A: 當時玩的時候很震撼

Q:  《漫威：瞬戰超能》首周賺6,400萬元！
A: 記得這款是BB的工作是做的

Q:  紹安的豆腐三重奏沒辦法通過麵非麵測試吧
A: 又不是考他  管你什麼麵==

Q:  卡比無敵了吧 是要怎麼死
A: 毀滅攻擊 這是少數的救贖

Q:  請問一部跳樓在空中很久的動畫
A: 我以為你在說海賊王

Q:  這樣洗版強迫推銷綠色爛東西太過分了吧
A: 在條漫平台連載就畫成條漫吧

Q:  A Jie 鏈鋸人到底神不神
A: 他這人的風向現在是怎樣的==

Q:  美少女繪師屁股透內褲
A: 正常發揮的老師

Q:  摔壞古董後找人鑑定說不值錢可以免賠嗎?
A: 年的成本價還算折舊的情況

Q: 蠢羊:歡迎大家看完電影順手買本漫畫☺
A: 買了買了

Q:  初鋼是不是缺一罐WD40？？
A: 那項圈被親戚先拿走了wwww

Q:  有沒有師父倒在弟子面前的作品
A: 他的劍下。你要找的是這種嗎？

Q:  時空貓的程式是不是寫得很爛？
A: 更新完都要跑很久==

Q:  煌大和484太過依賴機體性能了
A: 的海牛就真的有辦法了?

Q:  2022 10月喜歡的動畫主題曲推薦
A: 家家酒這季的op我蠻喜歡的

Q:  日語是惡魔的語言
A: 這裡是C_Chat

Q:  聖母聖詠擺8591可以賣多少?
A: 面交的時候會發生本子劇情嗎

Q:  八雲和愛理二選一
A: 愛理 心機八雲

Q:  爬59樓樓梯有多累
A: 會爬樓梯爬到累

Q:  山田算是反串仔嗎
A: 我知道你是廢文仔

Q:  最終話-女朋友 and 女朋友 及 出租女友
A: 女朋友也要結束了喔@@

Q:  鋼彈的森林
A: 百式是未完成的Δ鋼彈啊

Q:  MementoMori 今天的我可能不是昨天的我
A: 好聽好聽

Q:  自來也沒把長門抓回木葉 是不是木葉價值
A: 那是自來也的人生經驗

Q:  大富翁11 全白金成就
A: 厲害耶~

Q:  有玩過細節滿滿可是遊戲性很爛的嗎?
A: F哪來的細節 當初就隨便作的

Q:  戰神諸神黃昏會上PC嗎?
A: 你不買 我不買 明年上PC

Q:  佩洛尼的萬聖節聚會（D+）
A: 剛看完，餐廳那個好毛…

Q:  把出租女友主角換成淀治會怎麼演？
A: 應該女二第二話就懷孕了

Q:  這種褲子算色的還是很一般
A: 我很不爽琴都不穿裙

Q: 新生代的戀愛作品那幾部有接棒潛力？
A: 放學後失眠的你

Q:  我的女友是AI作畫
A: 有梗笑死，厲害厲害。

Q:  AI未來能幫忙想劇情 畫稿嗎
A: 廢文ai幫忙想梗比較有意義

Q:  灌籃高手 在鋒線後衛 綜合實力最強者?
A: 搖擺人來看的話 應該是牧第一

Q:  要補女神咖啡廳 該注意啥?
A: 注意作者

Q:  還有哪些專門打擂台戰的漫畫
A: 古惑仔中段有

Q:  Switch實體片在哪買較划算？
A: 我都去隔壁二手撈有興趣的

Q:  出租怎麼結尾才能逆轉評價
A: 和也和黃毛再一起

Q:  派蒙為什麼突然飛起來
A: 厲害耶~

Q:  Dragon Boy意外地玻璃心
A: ……………………………….

Q:  鋼彈系列女駕駛第二把交椅？
A: 卡謬 這就是女人的名字啊

Q:  百鬼夜行辦這麼熱鬧有甚麼目的嗎？
A: 中元普渡也很熱鬧啊

Q:  綠色這種風格的OP或ED有推薦嗎？
A: 抖音?

Q:  遊戲王 光召喚獸 異圖
A: 從戰車變銀色戰車了

Q:  實教怎麼結局對作者最好
A: 全都不選

Q:  有隻身一人靠特權殺掉整團的角色嗎
A: 龍傲天很多這種的吧

Q:  今天是台灣配音員宋昱璁的生日
A: 璁哥生日快樂XD

Q:  屬性同好會 145
A: 我也只在意是否走高尾 www

Q:  西野司與澤近愛理二選一
A: 這還要選 當然是愛理

Q:  基頭四的作者會怎樣畫同志大遊行
A: 只是這四個是真正的性變態

Q:  鼬被卡卡西嗆曈術下降時在想什麼
A: 有人是靠柱間細胞得到的嗎？

Q:  正常人遇到長門這遭遇不壞掉機率多高？
A: 發現綾波零抄襲自己就會壞掉了

Q:  水星魔女  雀丘的團子是巧克力內餡
A: 雙彈瓦斯笑死

Q:  萬聖節cosplay瘋狂假面合法嗎？
A: 就交給你去試了

Q:  校園戀愛作是不是要爛尾才會紅的久？
A: 覺得校園迷糊大王收尾蠻好的

Q:  麥教授是不是結婚的好對象
A: 中年人的愛情也很美

Q:  水原比五是什麼意思
A: 任何玩法一次5萬起跳

Q:  五連敗很難堪嗎？
A: 他有吹自己是山羊嗎？

Q:  問一部漫畫名稱 (透明病、實現願望)
A: 聽起來有點像是 妳在月夜裡閃耀光輝

Q:  西索有可能與伊耳謎互換身分嗎？
A: 太久沒看，伊耳謎也進旅團了？

Q:  惡靈古堡七會很恐怖嗎?
A: 七跟八比的話 恐怖非常多

Q:  莫忘一場兄弟
A: 王踩滑~

Q:  友少的大家一起畢業結局能接受嗎？
A: 動畫遲遲不出就沒關注了

Q:  為了有貢獻而爭取觸身球錯了嗎?
A: 這招是學兒島的啊

Q:  福爾高雷 凱喬美 COS
A: 這是凱喬美的幻術吧

Q:  有被網路霸凌到自S的動漫情節嗎
A: 自s是自搜吧

Q:  現在還在 #相信赤阪 的人多嗎？
A: 現在應該要先相信富堅吧

Q:  假面騎士Black Sun 好像變種人議題
A: 台灣的亞馬遜帳號看得到嗎

Q:  Blue Lock 193 我要成為世界第一的球評
A: 當球評好像也是不錯的出路

Q:  現實中的小惡魔屬性
A: 你只好跟兄弟決鬥了

Q:  輝夜姬想讓人告白 最終回 最後一頁
A: 輝夜>五等>=出租>>學不來

Q:  釣魚執法
A: 幹！你先笑我才笑的耶

Q:  水星魔女  令和道明寺vs令和花澤類 都擠
A: 古古！古古！古古！

Q:  戰神VS索爾完整偷跑
A: 太帥了吧 他腳步有夠靈動XD

Q:  暮蟬命 真·一騎當千合作決定
A: 這兩部合作？

Q:  萬聖節算不算是可以合宜cosplay的日子
A: 萬聖節外國人也沒有都扮鬼啊

Q:  甘舒和拿酷戮 普攻我看都可以贏旅團
A: 提前爆炸才是三個人的氣

Q:  喜歡變身失敗成貓女的妙麗是獸控嗎
A: 真正的行家肯定是選麥教授

Q:  Fallout NV同伴不見了怎麼找
A: 然後是誰不見？

Q:  叫繪圖AI代替繪師去上班
A: 可惜事實是AI是不會累的

Q:  結城友奈系列 新企劃
A: 水啦!!!

Q:  最遊記現在怎麼了
A: 作者真的是燃燒生命在畫這部

Q:  紅髮色魔在台灣能靠保險賺錢嗎？
A: 他要保的是神裝遺失險吧

Q:  孫行者傳如果是UFO或MAPPA做 有搞頭嗎?
A: 題材>劇本>製作

Q:  為啥現在動漫會吵什麼手繪或3D
A: 好的3D不一定比手繪便宜

Q:  路邊練舞的福爾高雷和凱喬美
A: 勇次郎超好笑XD

Q:  伯樂說電影 算是Vtuber嗎？
A: 算 我說算就算

Q:  認真說羅傑戰場算強還爛
A: 那個什麼無口的是傳奇嗎

Q: 是不是任何東西加了「無限」就會變得很威?
A: 無限軌道 無限地雷

Q: 雙重極限 可以靠高科技實現嗎？
A: 牛頓被你連夜氣活過來了

Q:  圓堂守算是替身使者嗎?
A: 一堆人能叫企鵝

Q:  台灣中國動畫是出了甚麼問題?
A: 台灣動畫的話，就沒市場

Q:  楓與鈴 妹妹真的有喜歡男主角嗎？
A: 妹妹應該是單純想玩姐姐

Q:  水星大河原的歡樂時光只剩2集嗎
A: 磅！磅！磅！

Q:  看完柯拉傳了，好好看（雷
A: LOK的御術明明比較爛

Q:  歌手用的無線耳麥會很貴嗎
A: 你以為他們真的有在唱嗎

Q:  有一個人長得很像甘舒欸
A: 你說陳為民還比較像

Q:  信長下一話不是成神就是成蟲？
A: 信長一直都是搞笑擔當

Q:  水星魔女  米米：他們都是想得到我
A: 狸貓趕快去奪走米米的心

Q:  神奇寶貝遺老們？
A: 每一代都會有幾隻神奇的設計

Q:  西遊記這樣拍會紅嗎？？？
A: 你那邊還來的及...

Q:  哪邊有聲優來台簽名握手會資訊
A: 如果是你喜歡的聲優看推特啊

Q:  阿夸也發表AI聲明了
A: 妳家是種洋蔥的嗎 戳仔兔

Q:  小孤獨再加入病嬌屬性怎麼樣
A: 小孤獨或成洗文工具

Q:  現在pvc艦c是不是被碧藍完全取代了？
A: C在B後面，可見艦C抄襲艦B

Q:  鋼彈遺老很討厭水星的魔女嗎？
A: 鋼彈的核心是初鋼的核心戰機嗎

Q:  芝麻凜去當jk露營 youtuber應該有搞頭吧?
A: 犬山葵我才看

Q:  台灣動畫電影是不是沒救了
A: 台灣去年的廢棄之城就挺不錯的

Q:  Raychell KING cover
A: 同一樓，騙我

Q:  使用凱爾特音樂、魯特琴的遊戲音樂？
A: 巫師3 史凱利傑群島的音樂

Q:  貝卡斯是你
A: noooooooooo

Q:  萬聖節的拉姆 & 蕾姆
A: 我想看老師自己擺這動作

Q: Fw:  忍風戰隊忍風俠 20周年電影 預告
A: 咻咻我是忍者

Q:  這種故事內容只有窩在房間的遊戲叫什麼？
A: 昆蟲箱是啥

Q:  koyo被哈洽瑪盯上惹怎辦？
A: 35的腸胃在瑟瑟發抖

Q:  我想到怎麼讓寶可夢旅途製作組避免炎上了
A: 的方式也都超傻眼的

Q:  法環 加了 三個字我才知道 癲火不可原諒
A: 你已經

Q:  間諜教室484掌握財富密碼了?
A: 如果很遜的話那就很有打點

Q:  互不相識的人組成家庭的故事?
A: 阿不就++9

Q:  台灣遊戲產業怎麼沒落的？
A: 你到底在說硬體 還是軟體呢

Q:  第七史詩 新角木腿 / 新萬聖節支線
A: 和英...是誰...？

Q:  為什麼店長不給小孤獨穿女僕裝？
A: 她不敢穿啊

Q:  cosplay成吃拉麵的円香
A: 臉不對 手指也不對

Q:  孤獨搖滾會讓芳文社四天王洗牌嗎?
A: 卷均有10萬的話就可以洗牌了

Q:  不道德公會 漫畫 基克爾太帥了 (有雷)
A: 男主的師父是一群人嗎

Q:  有沒有使用活體企鵝炸彈的作品
A: 蝙蝠俠的企鵝人？

Q:  亞莉亞跟千束打，誰贏？
A: 你要比也拿金次來比吧

Q:  泉美不怕手機泡水嗎
A: 你的手機沒防水?

Q: Fw:  闇影詩章F 30
A: 呵~

Q:  來自深淵 特典動畫 父慈女孝
A: \ ( ｜ ) /斯巴拉西！

Q:  棒球大聯盟2nd  242話  熟肉
A: 道壘喜歡的是大吾他爸

Q:  小孤獨進樂團之後 經驗人數會增加嗎
A: 跟喜多去唱歌 然後變身

Q: 女神異聞錄5皇家版(P5R)第一章通關心得(雷)
A: 會嗎 我覺得杏超讚的

Q:  大量漫畫的書架請益
A: 有日商的漫畫櫃喔，網拍找找吧

Q:  鈴芽的門鎖值得期待吧？
A: 天氣之子算小砸吧

Q:  孫行者傳10天票房才57萬元，問題出在哪?
A: 看那劇照根本不會有人想看了吧

Q:  日本的遊戲產業怎麼起飛的?
A: 找朱延平拍了一堆有的沒的

Q:  安田現象 萬聖節
A: 喜歡他的作品

Q:  如果實力至上的主角不是路哥而是基哥會
A: 散播愛

Q:  作弊被制裁的作品
A: 涼宮的電腦研究社

Q:  平面設計大師請進
A: 你這背景太假了

Q:  黏土手做大佬又有新成品 等身大 雪拉比 
A: 雪拉比可愛

Q:  路哥是不是那種會外遇會騙女人的渣男？
A: 督完不是處不要了

Q:  綠帽癖怎麼那麼多!?
A: 路上也很多戴綠色安全帽的

Q:  小孤獨會是很好搞定的女人嗎
A: 跟社恐交流要有很強大的心靈

Q:  水星魔女  狸貓眼罩  Part2
A: 笑死殺人了

Q:  現實中的無口屬性
A: 現實的無口是對你無口

Q:  一家三口的服裝模仿系列
A: 謎之神韻

Q:  水星魔女的雀丘莫非是
A: 所以到底看到啥了讓我看看啊

Q:  火影博人傳已經變成戀愛養成的動漫了嗎?
A: 博人沒釣到倒是動漫釣到了:3

Q:  哪裡可以看到Fallout NV的劇情解釋
A: 超不習慣以前的動力裝甲了

Q:  重啟咲良田 看完看不懂但不知道從何問起
A: 他們現在高中時期的時間

Q:  最後指令 挑戰難度一周目(圖
A: 這什麼爛東西，好好笑XD

Q:  宮本浩次撞到米津玄師還回頭看
A: 歌詞職人極神

Q:  大河內是不是真的好強
A: 大河內就營造氣氛一流的

Q:  蓓優妮塔3 溜溜球也太強......
A: 蜘蛛人太強了

Q:  重生之神級敗家子 1-82
A: 思就沒看了

Q:  中國娃娃卡比獸
A: 這才是哈克龍正版的進化吧

Q:  收到立陶宛來的禮物~~
A: 這是哪部

Q:  實力主義教室19卷 出大事了
A: 路哥有被分了的一天嗎？

Q:  你的名字的三葉換成Miko會怎麼演?
A: 完有新片的12分鐘

Q: 紐時推MLB大聯盟主審模擬小遊戲，你能做出
A: 裁判還要負責打架，辛苦的捏

Q:  明日方舟羅德島基地車1/2500模型
A: 感覺滿讚的

Q:  為什麼主機的卡牌類遊戲這麼少
A: 卡片要賺錢就要用抽的啊

Q:  彈珠汽水瓶裡的千歲同學 (7) 的紅葉(雷
A: 哇~

Q:  EA跟XGP合作有必玩遊戲嗎？
A: 雙人成行

Q:  惡魔靈魂 巨人國度石板
A: 重製的團隊沒那個權利吧

Q:  輝夜姬想讓人告白 最終回  情報圖
A: 要完結了喔 好久沒追了

Q:  海賊畫家模仿AI吃拉麵
A: 我模仿你模仿我的模仿

Q:  如果撿到Caster的是-
A: 被士郎撿到感覺會挺有趣的

Q:  現在的小孩都從小學炒幣的嗎
A: Google放的

Q:  斯普拉遁3 漫畫
A: 呵~

Q: 全台大叔都來挑《快打旋風》吧！皮卡車上
A: 這椅子我好久沒看到了

Q:  鏈鋸人是高配版的惡魔高校DXD嗎?
A: 你意思是DxD是低配嗎

Q:  惡靈古堡 日本玩家 分歧蠻大的
A: 我玩Ace、DMC也是英配

Q:  惡魔靈魂防火女的眼罩
A: 的

Q:  章魚哥幫海綿寶寶的集數
A: 蟹堡王的披薩~好吃的披薩

Q:  哪件事讓幼稚園女童臉紅呢?
A: 放屁嗯嗯滑出來了

Q:  請各位NEKOPARA永遠不要放棄
A: 21世紀 鶴的報恩

Q:  惡魔靈魂 如果主角馬步很穩 是不是尷尬
A: 如果主角是辣個舞神的話

Q:  鐵華團是哪一步走錯了?
A: 從三流編劇和監督開始就沒救了

Q:  大富翁11 這幾個成就是要蓋研究所才有
A: 你是不是沒玩過四代？

Q:  暮蟬巡 棉明篇 其之貳-2 是誰發病呢？
A: 乖 脫一下 讓我看看你是誰

Q:  找一首歌
A: 我猜棋靈王op

Q:  不給糖就搗蛋
A: 你們都是老人啦XD

Q:  原神的音樂好適合睡覺喔
A: 雪山的音樂很適合

Q:  中風半年！「寶可夢阿伯」再現蹤　手機
A: 真的健康就好，要保重身體啊

Q:  棒大2連載再開最新一話是不是跳太快了
A: 還有家裡的姊姊更衣室啊

Q:  會先看小說還是直接看電影？ 
A: 我如果看小說就不會看電影了

Q:  有無父親防範女兒交男友結果女兒交女友?
A: 在賺一個乾女兒  ㄚˉㄙˉ

Q:  魂三防火女的眼球是類似usb的存在嗎
A: 某個過氣遊戲的眼珠還能吃咧

Q:  大吾上高中有沒有機會身體爆發性成長？
A: 營養都被被國中女生榨乾了

Q:   軒三賽特會找誰「讓我們看雲去」？
A: 是你要的雲了

Q:  黑暗靈魂3，相見恨晚心得
A: 出名的戰車也是魂2來的

Q:  米津玄師這個名字怪在哪
A: 玄米律師真的是個美妙的巧合

Q:  當年洛克人與佛魯迪是不是誠意滿滿
A: 出的時間點真的很微妙

Q:  魂二白王速通 是要打什麼英文啊
A: ANY只破主線吧

Q:  鋸人的真實感嘔吐會多噁？
A: 重點在聲音的演繹

Q:  台灣宅圈原諒原神了嗎？
A: 要玩的就去玩啊 原諒什麼?

Q:  微軟稱將打造Xbox手遊商店，零抽成挑戰
A: 跨平台的遊戲要怎麼算

Q:  MKM
A: 瑪奇瑪~

Q:  名符其實的托鵝吉斯....
A: 除了腳掌外全部都是托1的零件

Q:  SHIROBAKO 白箱聖地巡禮 第二彈
A: 哭啊好想去！！！！！！

Q:  淀治是資優跳級生嗎
A: 諾貝爾獎是他的啦!

Q:  喜歡台灣小吃的海倫娜來吃藥膳料理
A: 好吃~

Q:  要玩哪一款rpg製作大師遊戲？
A: 彩虹寶藏的細節真的做的太好了

Q:  酷拉皮卡的能力484還蠻廢的
A: 他的能力可以開發别人耶

Q:  美少女，會從天而降嗎？ [金城宗幸,平本彰]
A: 平本畫的女角還是很頂的

Q:  戰鬥陀螺波奇塔
A: 笑死

Q:  D.C. 5 聲優公開
A: c52.exe是崩不應求

Q:  異世界悠閒農家 漫畫213~214話
A: 第一張~

Q:  賽馬達人請進（不是賽馬娘）
A: 就不良場 這個賽馬娘也有

Q:  表番最色的角色是乖乖女嗎
A: 當然不是 是有ㄐㄐ的乖乖女

Q:  最有大魔王感覺的鋼彈最終BOSS 是哪台
A: 惡魔鋼彈 天帝鋼彈

Q:  惡靈古堡8-魔法少女擴充包
A: 以後不打病毒了 打克里斯基因

Q:  OW的艾西沒鮑伯能走多遠?
A: 一樓看的是什麼 我想研究研究

Q:  柱間是不是返祖神樹啊?
A: 不過我覺得動畫太硬要..

Q:  問個老動畫
A: 有沒有咬手倒是忘了

Q:  幼女戰記83 使徒的覺醒 Ⅱ
A: 學了掉毛鋼彈的姿勢

Q:  常說「電次」和常說「淀治」的人差在哪
A: 所以有所不同是正常的

Q:  大家可以接受怪物變成的女角嗎?
A: 我不知道，蘇絲雅出泳裝我就井

Q:  PS5美國供貨激增 玩家：頭一次見貨架擺滿
A: 完全不想買兩年前的垃圾

Q:  有沒有偷賣國寶..悶聲發大財的漫畫阿?
A: 一部異世界回來的，突然忘記名字

Q:  大富翁11 這機會也太損人了吧
A: 智障就智障 是有多敏感？

Q:  水星魔女  大岡裁決
A: 米米的二創形象真的很好笑

Q:  米津玄師的顏值算高嗎？
A: 普通，但實力和才華是最頂的

Q:  AI：睡在地板上
A: 就無頭騎士的頭呀 亞人的一種

Q:  當年巴爾幹300有在小學生之間引起旋風嗎
A: 我有做過

Q:  青山龍之介的領導力是不是優於產屋敷啊?
A: 結果還是殺不掉雅 高下立判

Q:  神推偶像武道館 真人版03
A: 真人版砍了一些劇情

Q:  原神3.2該不會要演世紀大和解吧？
A: 的劇情寫的都比較好

Q: 官網在慢速下會看到孤身一人小孤獨
A: 官方太會玩了吧

Q:  AI色圖看多後感覺有點千篇一律
A: 我的意思是"能辦到的事"

Q:  美漫怎麼一堆角色一副自以為聰明的樣子
A: 就是給這些人看的啊

Q:  天田士郎是在施捨父權紅利嗎
A: 巴尼不曉得克莉絲的背景吧

Q:  1990年至今每季霸權塞在當年廝殺會?
A: 列一堆糞作

Q:  原來武士道音樂做這麼大喔= = 
A: 你知道這間公司的前世就不會意外

Q:  福星小子OP MV公開 feat.美波
A: 這首歌真的越聽越好聽

Q:  涼宮春日的憂鬱展 in 秋葉原
A: 作者還在吧 只是沒在出書

Q:  看實況的最大樂趣是？
A: 聽實況主講話

Q:  讓你覺得很噁心的作品？
A: 左轉的話 霸凌本都蠻惡意的

Q:  後宮之烏 05 先行圖
A: !!!好

Q:  (日語)刀劍神域S2 第18話【森林中的家】
A: 推

Q:  昨日是松來未祐的忌日
A: 7年了啊，好快QQ

Q:  賽特對妮可沒性慾嗎
A: 我還以為是lol的XD

Q:  幹你狗屎爛椒
A: 怎麼會趕玩代理的

Q:  正確的立中柱姿勢
A: 的是蠻悲哀的

Q:  遊戲王居然有紙牌遊戲教練認證考試
A: 裁判考一直都有，這是別的東西

Q:  賴家王老五越來越多的原因是什麼？
A: 嘛就是在大企業底層工作而已

Q:  魅魔九宮格
A: 突然的157 太邪惡了

Q:  戰神5 輕度劇透洩漏
A: 10/10！ 那就是穩了！

Q:  方舟200抽爆死該怎麼辦
A: 200抽5鯉給你參考

Q:  排斥NTR的人是什麼心態
A: 看來是個有故事的人

Q:  明日方舟的製作人的動畫賀圖
A: 很可怕嗎 是的 很可怕.gif

Q:  求推薦鬥智或劇情縝密的作品
A: 噬謊者跟噬謊者以外的作品

Q:  有人會因為聲優出事放棄對角色的愛嗎
A: 砲友的●液我就興奮的扯旗口牙

Q:  水星魔女  衛冕者無論何時都要抬頭挺胸
A: 好香!!!!好帥!!!!

Q:  現在AI什麼的學習力很強
A: 好的不學學到壞的XD

Q:  寶可夢 新無印 130 丹帝VS小智 多龍快龍
A: 小光：知道我家小智的厲害了吧

Q:  賽馬娘484真正的刷首抽遊戲？
A: 馬娘什麼都香就那白痴系統

Q:  DBD跟PUBG連動
A: 這啥鬼XDD

Q:  普林斯頓大學重建的1st人類-亞當3D模型
A: 創造的人啊 不是黑人也OK吧

Q:  UBW太好看了怎麼辦
A: 要看就看還要等V看才看喔

Q:  竹科搞ACGN 有沒有搞頭
A: 可以  然後主角通通都是妹子

Q:  知道吉祥物裡面是有人的時候 有多驚訝
A: 哈囉裡面是大叔

Q:  有人算出安妮亞家有多大了
A: 看到標題就猜到是誰算的XD

Q:  鐵血孤兒G的G是什麼G?
A: 破滅魔劍的G

Q:  片頭曲風格的音樂是日本特色類型嗎？
A: 也許人家就是用在片頭曲的

Q:  正妹實況主告酸民！竟是吸金上億詐欺犯
A: 按鈴是方便給記者拍照XD

Q:  東方彈幕神樂的年齡層分佈代表了什麼?
A: 東方fgo不就是LW

Q:  水星的魔女 妮卡、雀丘表情集
A: 妮卡一定是會開三槍的狠角色

Q:  克拉拉跟綿芽是不是滿像的？
A: 笑容~

Q:  會有想對伊蘇的丹娜色色的人嗎？
A: 同時是小隻馬的大隻馬

Q:  黑豹宣傳照全都黑人沒有歧視問題嗎
A: 你的就是我的,我的還是我的

Q:  兔田要玩阿夸遊戲
A: 夸兔最強！夸兔最強！

Q:  現在柯南最好看的劇場版是哪部?
A: 貝克街的十字路 迷宮的亡靈

Q:  知るかバカうどん 君に愛されて痛かった 連載再開
A: 上色~

Q:  嘉實多廣告
A: 呵~

Q:  何謂現代JK？
A: 抖音上是jk，抖音下是大媽

Q:  戰爭惡魔是不是附身錯人了？
A: ：我才不笨！我才不笨！

Q:  殭屍惡魔是不是不會用自己的能力？
A: 把超級英雄變殭屍

Q:  舊帝國維新的過程寫成龍傲天小說的話
A: 關稅拉滿讓窮人破產 通通拉去工廠發大財

Q:  烏龍派出所所長有一回把國寶亂摔弄壞?
A: 蛤，動畫的官配是中川吧

Q:  寶可夢旅途131預告
A: 六隻都出來了 怎麼還有無極？

Q:  東立是最愛卡電子書的出版社嗎？
A: 戀上換裝娃娃就沒有電子書

Q:  徹夜之歌人氣其實滿高的嗎？
A: 啊就沒代理…

Q:  絕對人權女子監獄工具人獄卒服侍女囚 要
A: 下一站告你的續集嗎(X

Q:  維多利亞3好像很好玩喔...
A: 有簡體就是中文化了

Q:  飛段可能在博人傳登場嗎
A: 設定書 後來寫他餓死了

Q:  玩過P5的人再玩P5R 有人有特別的體驗嗎？
A: 玩的直接玩P5R的優點

Q:  台灣是資訊大國卻無法作出3A遊戲?
A: 資訊是工業 遊戲是服務業

Q:  詩音想當mkm的狗狗
A: 那他會為了錢吃阿夸的菸頭嗎

Q:  終身大統領vs最強參議員誰會贏？
A: 布拉德雷打不打得贏很難說耶

Q:  TF2是不是搞笑影片(非18x)比OW多？
A: TF2連嘲諷都能一起玩了

Q:  2077打到夜曲任務是不是就要先解支線了
A: 隱藏攻略，不是隱藏結局

Q:  M1 Mac原生跑惡靈古堡8
A: 溫度怎麼樣 我的M1蠻燙的

Q:  清朝的人是從土裡種出來的嗎?
A: 清朝當時的人口你去看一下

Q:  東方音遊為啥做不下去?
A: 音遊本身機制不好

Q:  普丁被任命為「首席驅魔師」
A: 和馬又有新的題材可以寫了

Q:  馬娘出主機遊戲啦？
A: 有馬有娘 合理啊

Q:  台灣魔法學校和霍格華茲會有哪裡不同？
A: 台灣有萌學園

Q:  30歲還是處男是不是沒救了
A: 還好我14歲就破處了

Q: Apex首位跨性別英雄「催化姬」登場 官方
A: 噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  萊莎打破瓶罐會叫她賠嗎?
A: 嘎 我一定好好教訓她的笨腳

Q:  漫威手遊：班叔
A: snap滿輕鬆的 打的也快

Q:  伊藤潤二會怎麼創作電鋸人
A: 鋸梗梗梗的聲音

Q:  大陸棚漫畫
A: 大陸眼鏡的大陸

Q:  雀部換雛森是不是更有張力？
A: 沒插死的話 多尷尬啊

Q:  [瑪奇] 又要請教幾個新問題了
A: 剩下難搞的去賣材料都比較賺

Q:  蓓優妮塔3的蓓姐怎麼變那麼…
A: 二代是最好看的

Q:  大富翁11 烏咪沒有錯
A: 大概是黨的敏感字有罪

Q:  香港肯德基推出 腦波偵測帽 
A: 有金凱瑞用的版本嗎？

Q:  日本對男性外遇是很寬容的嗎？
A: 外遇不是問題 有問題的是婚姻

Q:  靈幻新隆私底下女人緣超好吧?
A: 一定的 師匠的嘴很厲害

Q:  馬力歐的遊戲機制
A: 3-1刷命之類的

Q:  櫻滿集成為戰爭惡魔可以抽出什麼武器
A: 王之力惡魔

Q:  騎砍2大家會推薦嗎?
A: 突厥人舔中很正常的

Q:  魏德聖會怎麼做電鋸人？
A: 想把伊布的惡魔

Q: 南台灣首家！Logi Store高雄漢神巨蛋B1快
A: 能拿連點滑鼠去換貨再說

Q:  烙印勇士 格里菲斯
A: 胖子 可是 是很帥的胖子

Q:  MLTD主線最新話 修羅場？！
A: 種田QQ 早日康復

Q:  鑽石王牌如果致敬灌高
A: 青道是西東京出線的勁旅

Q:  為何只有籃球的地區決賽是循環賽?
A: 你看排球東京那邊好像也是？

Q:  大富翁11有沒有勝利的影片可以看啊
A: 好玩嗎？怎麼我看蠻多人玩

Q:  高橋留美子的虐狗
A: 狗打狗怎麼能說是虐狗呢

Q:  bio8 dlc 欸不是 羅斯也太屌了吧
A: 菌主沒在跟你開玩笑的

Q:  在糾結要不要繼續把超重神看完
A: 這是主角在右腿的那部？

Q:  左右為奶
A: 太硬了吧

Q:  歐美是不是沒人敢批評黑豹系列
A: 的是給黑人自慰用的w

Q:  把惡靈8的蘿絲壓在地板做菜會怎樣嗎？
A: 你的香菇會長香菇

Q:  五条喵
A: 呵~

Q:  青學台柱「這第一名到底要多強」？
A: 為什麼上課時舉手很難

Q:  愛情戲寫的最好的鋼彈是哪部?
A: 0083的GE綠綠的

Q:  安妮亞摔破東西不用賠嗎
A: 挖苦挖苦

Q:  路哥本質就是誠哥嗎
A: 都讓掰咖掰咖了

Q:  被太妹這樣子霸凌該怎麼辦？
A: 最後一本應該是在找婚禮會場了

Q:  閃光跟閃電果實其實是一樣的東西吧
A: 岩漿是火的上位(你說呢

Q:  擅長逃跑的殿下 74~83 
A: 斯波就一臉很適合雌墮的樣子

Q:  魂系列主角打破瓶瓶罐罐都不用賠的唷
A: 都沒剩多少正常活人了，要賠誰

Q:  原神尋星活動劇情是什麼
A: 人家老爸和女兒的童趣對話阿

Q:  制服強強劍 卍解
A: 內衣也是媽媽買的吧☺

Q:  水星魔女  真機動戰士 水星最終之日
A: 米米繼承了老爸的血統

Q:  如果女僕一直打破碗盤 還會繼續用嗎
A: 換不會破的碗盤啊！

Q:  關於博人傳-鳴人的模型(有雷)
A: 相對於DB跟OP是真的少

Q:  新版福星小子，片頭片尾484超越舊版了？
A: 舊版OP太經典了，新版也很棒

Q:  jump 熱門漫畫為啥主角不太上學
A: 最強會長黑神的都有去上學喔

Q:  怪獸8號 73
A: 是為了吃咖哩飯才走進來的

Q:  鏡華黏土人 變態不審者台詞看板
A: 很懂喔 我也有買

Q:  嬉しい～ 嬉しい～
A: 貼貼不易

Q:  不是ㄌㄌㄎ的話，推薦入坑蔚藍檔案嗎？
A: 大奶用送的 平板用抽的

Q:  美軍打德軍比較好打還是日軍好打?
A: 性、連德軍都覺得日本人瘋了

Q:  轉生豬公爵漫畫版腰斬
A: 後面無趣又要收不收的就棄了

Q:  所謂的日廠指SE社嗎？
A: 日廠指爛的啊 好的都不算日廠

Q:  黑色五葉草 我愚蠢的妹妹啊
A: 終於快要沒人可以借了嗎

Q:  微軟會背叛使用者嗎？
A: 我家機御三家都有背叛的前科

Q:  黑魂3的舞孃幹嘛偷襲
A: 舞孃是沙力萬派過來的

Q:  會抽菸的請進
A: 電子菸的也要進來嗎

Q: Fw:  法米通週銷 2022/10/17-2022/10/23
A: 不然還有誰能把漆彈拉下來==

Q:  NTR作品的白癡劇情其實是個好文化
A: 看NTR劇情更智障www

Q:  這不就是我嗎 (遊戲王OCG構築41)
A: 可以色色~

Q:  辛普森家庭也有鏈鋸人
A: 呵~

Q:  看了新米煉金術師想玩煉金系列
A: 光榮的鍊金術(X 做炸彈(O

Q:  有開頭滿滿NTR味 鬼轉純愛的嗎?
A: 短漫的話應該有一堆吧

Q:  從抽卡中得到了些什麼?
A: 信用卡帳單

Q:  如同卡車般衝撞的星之原石  
A: 作者太直接了吧w

Q: 《天堂W》在台舉行Director's Talk　迎上
A: 大型餐具展

Q:  有哪些非美食作品但食物看起來很好吃的？
A: 隴村正，真正的美食遊戲

Q:  在純愛作品刷NTR是什麼心態
A: 人的性癖是自由的.jpg

Q:  從蓓優妮塔3是不是能看出西方媒體的寬容
A: 我是說一定是太寬容搞的鬼

Q:  馬克貝的花瓶被打破了會怎樣
A: 上ebay

Q:  水星魔女  雀丘的髮型收納法
A: 群架越來越多人了XD

Q:  草神可是足以成為我母親的女人！
A: 不要反駁他 認同他。然後報警

Q:  星海遊俠6 STEAM上市評價 評價偏雷
A: 到se兩個字就都當是se做的

Q:  線上遊戲收的徒弟現實中是大姊姊
A: 車禍鑑定報告還沒出來嗎？

Q:  Sonic prime 最新預告 Netflix獨佔
A: 索尼克~

Q:  麥教授是不是老害
A: 她算是很明理的人了

Q:  有印象自己哪季追很多番的嗎？
A: 越少 現在一季1～3部

Q:  關於美隊1裡面審問九頭蛇博士片段的牛排
A: 那家倒了啦，在一戰的時候開在美軍軍區附近的

Q: Steam商店頁面祭新規　統一標準日期顯示
A: 早該這樣了

Q:  某舞孃只剩一周不到可以抽囉
A: 露寶..我的露寶...

Q:  處男也敢這麼囂張
A: 太快了太快了

Q:  我英 綠谷的手套 實體 1:1  13200羊
A: 歐叔都不用戴手套的

Q:  Lycoris Recoil 千束印鑑組＆周邊開箱
A: 推分享~貓千束好可愛XD

Q:  死神破面篇一直生小兵是怎樣啦！
A: 之前動畫腰斬不是沒理由的

Q:  M屬性檢定器
A: 那摩斯屬性是什麼代號

Q:  有櫻巫女這種老婆要注意什麼？
A: 注意不要讓他帶口罩上fc2

Q:  二戰日本若是侵華成功 汪精衛評價會變嗎
A: 要關東軍放棄擴張是不可能的

Q:  日本侵略併吞朝鮮(韓國)是歷史的必然嗎？
A: 是要先打朝鮮的

Q:  小男孩開大車常見，有小女孩騎大車的嗎？
A: 刮掉鬍子的我與撿到的女高中生

Q:  哪些作品一開始設定過頭 圓不了自爆的？
A: 你只是想貼暴坊將軍的圖而已吧

Q:  有趣的中文譯名
A: 這是國中生的吐槽嗎

Q:  漫畫家誰是第二高產的
A: 手塚才是最高產的吧

Q:  怎麼可以因為被打壓就出賣人格呢
A: 看打壓程度

Q:  除了死亡鬼屋RE還有啥光線槍遊戲
A: xbox應該是2跟3

Q:  牛仔褲可以反穿嗎
A: 這是本來設計那樣的吧

Q:  小小紅
A: 車子惡魔笑死

Q:  轉生成哥布林王子要怎麼創作
A: 後面都掰不下去的感覺

Q:  漫威史上最XX的OO怎麼這麼容易被打破?
A: 商業廣告台詞你去認真幹嘛

Q:  PS5成為日本史上銷售最慢的PS系主機
A: 這還是包括了黃牛買走的量

Q:  賽馬娘 小栗帽灰姑娘 97 (雷)
A: 氣槽的幹勁下降了X3

Q:  為什麼藍色監獄不招募千束？
A: BL不需要女人= =

Q:  欸欸，我說惡靈古堡裡的克里斯啊
A: 大猩猩的妹妹一定也是大猩猩

Q:  綾里春美打破家寶倉院之壺幹嘛要隱瞞?
A: 春美很清楚自己不是本家的人

Q: 紳士業數位轉型！日VR風俗店首推「男妓」
A: 明白的市場越來越大

Q:  真島跑去打NBA?
A: 還以為真島浩開始打籃球了

Q:  裸體圍裙小草神大家可以嗎？
A: 射精射精射精射精射精

Q:  帕瓦跟小孤獨要選誰當妹妹
A: 不沖水不洗澡的妹妹誰要啊…

Q: 《魔獸世界》玩家1.6萬小時農滿4,481項成
A: 我也是暫時回歸看看了

Q:  當你已經死了卻還被拖出來鞭屍
A: 笑死

Q:  跟CV角色很像的聲優？
A: 青木志貴，應該沒有比這更像的

Q:  在熊熊烈火的村莊中奮戰的騎士們
A: 為什麼有聲音啦XD

Q:  牧場物語 welcome 美麗人生 介紹影片
A: 故事好像是一樣的?

Q:  阿拉蕾跟琦玉打誰會贏？
A: 琦玉不也是搞笑角色嗎

Q:  疾病擬人-小兒麻痹症
A: 二樓是鬼吧

Q:  美國社群很夯的綠蛙是描述什麼故事
A: 十幾年的梗圖了 沒人知道出處

Q:  果青的一色是不是很香？
A: 一色真的香 OVA才是本篇

Q:  AI t2i 這是AI嗎
A: 每張都很ai的風格

Q:  鏈鋸人OP其實蠻仔細的
A: 砸身家的話會被拿來練兵嗎

Q:  本月Megami版權圖
A: !!!!!!!!!!!六

Q:  菲魯茲藍 空條徐倫 帕瓦聲優 推特圖 
A: 不過訪談她說最喜歡的是FF

Q:  早餐店員突然說愛死你了 該有什麼反應
A: 醒了沒 上班要遲到了

Q: 推出兩年的PS5效能已經開始讓玩家著急了
A: 你不要用轉接的不就好了

Q:  會不會ps6出的時候 ps5還在缺貨？
A: PS5還真的是晚了就不需要了

Q:  克魯澤嗆聲時發現狸貓開始放生日快樂歌會
A: 妳突然說妳生日誰懂啊啊啊啊啊

Q:  喜歡PAN的人也喜歡無頭雕刻嗎
A: 會員就有了啊

Q:  男生喜歡藍染會很奇怪嗎？
A: 不會啊，也是有男生喜歡被捅

Q:  宇宙通用語言
A: 打一架看哪邊強就用那邊的語言

Q:  我喜歡宵崎奏
A: 我也喜歡

Q:  哀 @lililjiliijili
A: 84都星期五了

Q:  孫沁岳萬聖節cos西索
A: 真的有像 被快篩笑死

Q:  山本崇一朗：早安
A: 西片太太的那個回眸太棒了！！

Q:  有沒有油歌鬧鐘響起尷尬的經驗
A: 花之塔的前奏感覺蠻潮的

Q:  黃猿重力加速度可以一腳踢死海盜凱多嗎
A: 你物理是跟尾田學的嗎？

Q:  日本Riot 將舉辦線上線下綜合活動
A: 日本lol有起來

Q:  靠腰 綠惡魔肉搏戰打的贏蜘蛛人喔？
A: 荷蘭蛛才是靠裝備的那個吧

Q:  大富翁11 記錄檔搞屁啊
A: 變成乞丐的倒是

Q:  東巴會在船上嗎？
A: 東巴富力士

Q:  超人瘋狂做菜是不是就能復興氪星?
A: 大超的自我認同是美國人吧

Q:  假面騎士的歷史
A: 版=姆咪大戰的水準而已

Q:  關於鏈鋸人的單價爭議
A: 看你們的對話我吐了

Q:  女神異聞錄5皇家版1個月能全破嗎
A: 一天玩30小時很快就破了

Q:  一些ちさたき
A: 廣播劇超有趣的

Q:  Netflix 的 Sonic Prime 海報公開 
A: 索尼克~

Q:  要怎麼反駁卡姆斯基的這句話?
A: 一個取代的是人"類"。

Q:  東方lost word Fes藤原妹紅..
A: 隔壁的音遊今天要倒了……

Q:  「制服強強劍」的上位版本會是什麼劍？
A: 小朝ㄋㄟㄋㄟ盾 對鏈鋸特攻

Q:  制服強強劍
A: 我也想要

Q:  小孤獨不學吉他會學什麼
A: 學化妝就新堂的變身

Q:  賽魯遊戲的悟空跟比克
A: 但超一悟飯打的沒悟空好看

Q:  寢技是不是沒有什麼用處的格鬥技
A: 看你所謂的實戰是指甚麼吧

Q:  鏈鋸人第二部是校園喜劇嗎？
A: 想讓人告白 -> 想讓人去死

Q:  試過通宵打GAME綠油精塗在肛門附近提神嗎
A: 你朋友是你吧！

Q:  如果有牙醫惡魔會有多強
A: 歪斜智齒惡魔才是

Q:  DBD 手機版超爛==
A: 應該跟台灣沒伺服器有關係

Q:  迪士尼新片是不是要暴死了
A: 待自己去看不是服務你的作品？

Q:  香上加香
A: 香~

Q:  超砲142下 一圖雷
A: 推~

Q:  火田是不是尺度越來越大惹
A: 結婚了沒瘋狂做菜才一異常

Q:  日本女聲優結婚怎麼沒變姓
A: 大部分都是藝名是要改什麼==

Q:  夜市緣2021
A: 現在的重點是參加下周告野家的畢業派對啦！

Q:  幼女戰記--義呆利在哪邊走錯
A: 義大利一開始就在遊戲桌上

Q:  全球書籍漫畫應用收入已突破18億美元
A: ピッコマ明年預計在日本上市

Q:  當初看到超大型巨人開炸有多震撼
A: 暖

Q:  gantz有台灣場的話什麼東西會變外星人？
A: 就那些寺廟的神像阿

Q:  細音啟 渴求遊戲之神
A: 細音的作品每部設定都算複雜吧

Q:  獵人是不是在致敬咒術迴戰?
A: 血界戰線供你參考一下

Q: 男女之間存在著純友情嗎 3 出大事啦!!!
A: 上色~

Q:  一誠不要整天喊胸部DXD會更紅嗎
A: 我是因為肉番才知道這本的誒

Q:  男女主角其中一個根本有事業會如何
A: 鄉土劇八點檔的固定橋段

Q:  西班牙肯德基迷惑推文
A: 無聊的時候每個人每個人都在轉

Q:  鏈鋸人打鬥就不是很頂吧？
A: 魔改的話，原作粉不就要中風了

Q:  吉卜力公園開園還有5天 千尋、白龍倒數圖
A: 好想去喔真的好想去喔

Q:  Lycoris 19 先行圖 （X
A: 香! 拜託快點結婚!

Q:  異世界不倫勇者/第2部第19話/
A: 可以色色~

Q:  想找舉高高的圖，請問日文用啥會比較好找
A: 高い高い

Q:  世紀帝國系列25周年 STEAM特價中
A: 2DE夠便宜了 趕快買

Q:  李嚴：我一定要跟梅香…一定要跟她…
A: 跟梅香說我要成為海賊王

Q: 迪士尼CEO回應自家作品政治正確: 迎合觀眾
A: 不夠政確的觀眾我可是不要的哦

Q:  戰女狼師該轉校到蔚藍檔案了吧
A: 兩邊都當就好了，反正都很養生

Q:  有「做陣拿著一支小雨傘」橋段動畫嗎？
A: 兒時的點點滴滴

Q:  維多利亞3為什麼玩家評分這麼低?
A: P社傳統 遊戲剛出必有問題

Q:  可以推薦一些描寫玩mmorpg的作品嗎
A: 怕痛的我

Q:  桐人幹嘛要藏招啊???
A: 啊他就怕被公幹啊

Q:  東映動畫2023 2Q財報
A: 畢竟超級英雄主角是比克，故事雖然比布羅利好

Q:  有比男女蹺蹺板還水的動畫嗎?
A: 涼宮8集分鏡都是重畫的 不水

Q:  抓到偷吃食物的小生物
A: 嘔嘔嘔嘔嘔

Q:  會為了某部作品買會員嗎？
A: 為了看怪怪守護神買電子書

Q:  法米通:《斯普拉遁3》7連冠！《P5R》進榜
A: 怪獸農場意外的高

Q:   真正使人「明白」的角色？
A: 不是 我打的是漫畫的名稱

Q: 世紀帝國系列25週年請來「閒置村民」演奏
A: 這主題曲現在聽還是蠻有氣氛的

Q:  大名蟹被帶回神火村時在想什麼?
A: 記得有介紹說蟹黃是頂級食材

Q:  瘋狗娛樂 國動 10/27 20:00 !解BAN !LINE
A: 按完倒讚來去睡覺養身體

Q:  幹! 這禮拜的動畫都好好看
A: 孤獨搖滾很推啊 完結好幾次了

Q:  彈丸論破霧切外傳小說
A: 就是導致霧切一直戴手套的原因

Q:  鏈鋸人動畫是不是不太妙?
A: 就說了是不錯的B級片了

Q:  蔚藍檔案日服推特突破50萬追蹤 送10連卷
A: 送太多了 底下推特都嚇到了

Q:  虹咲2期第8話 BD修正
A: 步夢：^U^

Q:  KSON直播台灣食物吃播感想
A: 茸茸鼠喝的蘆筍汁是光泉正庄的

Q: [MV]夏日的MegaDrive (MDMini2好像賣很好)
A: 中村還真的是舅舅沒錯...

Q: 研究指積極自稱「玩家」者常見種族歧視等
A: 多的結果 感覺就是來扣帽子的

Q:  傑克武士打得贏古力非斯嗎？
A: 傑克那把是名符其實的"神"兵

Q: 新作是新媒體？小島秀夫稱將撼動遊戲及電
A: 難道是nervgear！！！

Q:  台灣有人畫過料理漫畫嗎
A: 以前尖端有一部叫鯊魚酷客

Q:  節奏天國 同人重新動畫版
A: 舊版比較有遊戲的感覺

Q:  一護出生在石田家會如何
A: 我是沒有興趣 而你是沒有聽覺

Q: Phil Spencer批META花大錢做「報廢車」不
A: 看起來像比WOW還老的mko

Q:  最後指令的斬鐵
A: 還有第一次那個應該是劇情殺

Q:  為什麼香吉士願意代替索隆去死
A: 問就是真愛

Q:  上級惡魔對芙蘭放水的原因
A: 稱不上是有放水吧

Q:  FGO的梅林 舊劍該怎麼辦
A: 直接找阿瓦隆大姊姊取代了

Q:  今天是台灣配音員林協忠的生日
A: 老師生日快樂！

Q:  倒掉的手遊有辦法架私服嗎？
A: 有錢都不是問題  問題是沒錢

Q:  英雄聯盟的弒血劍 打殭屍也能吸血嗎
A: 你去打賽恩不就知道了

Q:  全員都是 AI 繪圖角色！新 Vtuber 企劃
A: $$$$$$$$

Q:  第七史詩 大姊沒有輸
A: 快了快了腿快鋸完了

Q:  藍色監獄怎不培養一個超級守門員？
A: 日本的守門員沒有很爛吧

Q:  族長要看UBW
A: 日常就是好看的地方啊

Q:  台灣被畫過漫畫女生誰是炮王你會震撼?
A: 你說的是中文？

Q:  覺得春川芽生長得好像有巨乳的教主
A: 好胸~

Q:  疼痛惡魔大概會有多強
A: 尿結石惡魔  痛風惡魔

Q:  哪一個階段好-獸度性癖測驗(?)
A: 3~

Q:  蜜大腿機人之祖，特勤機甲隊
A: 特勤機甲隊的機設真的帥

Q:  拳願的亞當 很可能會死吧?
A: 亞當會先死還是大久保先死??

Q:  王者天下的作者到底怎麼補歷史的啊？
A: 作者就是戰國時代的人啊

Q:  水星魔女  委員會：聽說有人欺負水星醬
A: 校園一定要有舞會的吧

Q: 超越Z級！《卡利斯托協議》太血腥在日評級
A: 期待他們的獵奇

Q:  鏈鋸人找豆導鈕承澤翻拍真人版會怎麼演?
A: 會有“哇靠XXX有Xx"

Q:  哪位日本當紅女聲優搞不倫，會讓你震驚
A: 坂本真綾 是說大家真愛她

Q:  咒術迴戰漫畫是在哪裡走錯了？
A: 真的大部分的人都覺得難看嗎

Q:  幽浮桌是不是很適合查克史奈德
A: 幽浮桌的招牌是光害吧

Q:  為何日本隊有大空翼fifa還無法奪冠？
A: 因為不好意思太豪洨吧？

Q:  影之實力者 四卷
A: 原世界其實是同一個世界嗎？

Q:  ガールフレンド（仮）10周年記念生放送
A: 竟然十年了...

Q:  一句話證明你玩過世紀帝國?
A: 噓~~哈~~~

Q:  決勝時刻劇情要玩家槍口對平民解除危機 
A: PILA！！！！

Q:  蔚藍檔案會怎麼給繪師指示？
A: 官方：先說說你的性癖吧

Q:  異世界食堂 新漫畫16  漢堡排套餐
A: 動畫有這集，漁夫是松岡配的

Q:  鏈鋸人交給新海誠當監督會怎麼演？
A: 電車惡魔設定最強

Q:  無月一護有辦法收掉剛進攻屍魂界的友哈
A: 藍染隊長 我的行政之鬼

Q:  東京復仇者劇情真的很差嗎(有雷
A: 西笑死了剛好，後面硬寫的

Q:  最後指令 小感想
A: 次都會害我撞到東西

Q:  珍奶是不是快被玩成日本文化了
A: 布丁>>>>>>>>珍珠

Q:  單身仔的假日都是怎麼過的？
A: 作就沒其他興趣也是很煩惱

Q:  彼得·格里爾算是五等份的花嫁嗎？
A: 他到底跟女友啪了沒啊？

Q:  義勇如果結婚還吃女隊士會怎樣嗎
A: 打完就解散惹 誰管你什麼柱

Q:  鬼族女角是不是可愛的象徵
A: 拉姆很可愛

Q:  足球小將翼(隊長小翼)新秀崛起 心得
A: 可惜創作模式的模組零件實在太少，大部分都是既有角色的

Q:  為何要強迫富岡義勇切腹以示負責?
A: 就真的是他的責任啊

Q:  這不是我預料中的CP
A: 哦…哦哦哦哦哦！！！

Q:  超時空要塞劇場版戀離飛翼心得（有雷
A: 三角可以看前後劇場版就好了

Q:  魔物獵人4&4G是不是歷代最糟糕的作品？
A: 要4G後才有現在的雛形

Q:  百式是鋼彈嗎
A: 是 他是delta

Q:  最後指令 一點點心得
A: 佩服作者的毅力

Q:  大義覺迷錄 改成 大義姆咪錄 滿有搞頭
A: 會被乾隆下架

Q:  ufotable的問題
A: 近藤光的劇本 啊我的頭好痛

Q:  自動變形 CSM 假面騎士BlackSun腰帶
A: 自動感知 聽起來超迷幻的欸

Q:  哪些角色是溝通魯蛇？
A: 嗆我嗆夠沒

Q:  關於魔戒電影中摩瑞亞門外的章魚怪
A: 小說也有 只說是水中的監視者

Q:  宮老的動畫還有哪部是此生必看的？
A: 他導的都值得看，魯邦也好看

Q:  有什麼有名的嘴巴裂開的角色？
A: 進擊的巨人算嗎 側面很開

Q:  歷代鋼彈最強駕駛排名
A: 欸 有幾個駕駛的不是鋼彈吧

Q:  玩好壺男的特質是什麼
A: 崩潰是必須的

Q:  水星魔女  雀丘的頭髮設定畫
A: 屁啦 那個球棒哪來的

Q:  有比淝水之戰更離奇的戰役嗎？
A: 前的戰役都超膨風的

Q:  XBOX老大Phil Spencer:想在Switch上玩COD
A: NS這麼爛，你做夢吧

Q:  胸罩的報恩
A: 今天的網路用的夠多了

Q:  如果納西妲爸爸是連恩尼遜
A: 賢者:菇辣可

Q:  男孩子也好色喔==
A: 他明白 他明白

Q:  銀河遊俠STAR OCEAN Soundtrack 全公開
A: 別的先不提 櫻庭統確實是大師

Q:  女神異聞錄6要找誰配音？
A: 主角：考哥

Q:  正版翻譯翻的爛 會繼續用嗎?
A: 正版翻譯的受害者 ㄏㄏ

Q:  櫻井藏十年應該是用了天堂之門的關係吧
A: 天堂之門明明是荒木的替身

Q:  Netflix :上架片單沒全列，為方便閱讀
A: 這排版美學我也是醉了

Q:  惡月十三是有什麼問題嗎？
A: 本需求都要刮皮，那就算了

Q:  華哥算支語嗎?
A: 喜歡不懂就別用就好了

Q:  政委算支語嗎？
A: 當兵的輔導長就是政委的變形

Q:  最後指令 第四張太難了吧
A: 但我猜作者不是要你這樣打的吧

Q:  太空戰士六的大臣到底想幹嘛
A: 就是來亂的

Q:  米哈油是不是成功點燃全球玩家的怒火
A: 眼睛被強奸的人的怒火

Q:  考哥(櫻井)事件 真的有種即視感
A: 藤島女友等他15年也是代表

Q:  阿姆羅用什麼螢幕比較適合阿？
A: 阿姆羅：螢幕的速度太慢了

Q:  特別喜歡某角色的聲優
A: 愛屋及烏是很正常的

Q:  清朝是最被人討厭的一個朝代嗎XDD
A: 也是啦，是貴族弄來的

Q:  凱文費奇談論岡恩接任 DC 影業執行長
A: 年前發的推文就被全挖出來了

Q:  被馬娘們盯上的訓練師會「想自由」嗎
A: 我很自由

Q:  球隊打重要比賽 啦啦隊全到很正常吧?
A: 樂又贏

Q:  茂野吾郎加入藍色監獄會怎樣
A: 把人丟到一樓

Q:  阿夸遊戲今天發售
A: 買遊戲有沒有送萬寶路

Q:  一番賞店家藏籤?
A: 台灣抽的CP值都太低了

Q:  文春現在是不是專找鬼滅相關聲優?
A: 恐女真的是好用的一張牌

Q:  現在7.1聲道耳機有比較進步嗎？
A: 鄰居的投訴也會讓你很感動

Q:  奇幻自衛隊的gate開在中國會怎樣
A: 你的歷史課不是我的歷史課

Q:  影之強者04 阿爾法也太婆了吧 ==
A: 哭啊 真不愧是暗影大人

Q:  瘟疫公司全員感染，致死率超低算輸嗎？
A: 難度提高醫生是一定會發現的

Q:  日本八卦雜誌披露2022年紅白候補名單
A: Ado能上不意外好嗎

Q:  法環 蒙格特 知道 他弟蒙格 幹得鳥是嗎
A: 知道吧 他把所有人罵過一遍

Q:  低彩度的畫風怎麼分辨？
A: 白色偏過去的顏色，彩度就愈低

Q:  大家最期待哪部Jump漫畫動畫化?
A: act-age早涼了吧

Q:  白貓高爾夫
A: 技能總會越出越強

Q:  醫生遇到巨乳如何聽診?
A: 我的家庭醫生看女的只聽背部

Q:  小孤獨容易中催眠嗎？
A: 你是快了還是慢了

Q:  暗影大人老了會禿頭嗎
A: 以髮色看媽媽基因好像強一點

Q:  原神草神PV 末端符文翻譯
A: 是他不想去干涉賢者 不是沒空

Q:  換種田要立旗了嗎？
A: 對不起 是我

Q:  還有哪家公司適合做鏈鋸人？
A: 超厚的公司 完全不輸給一線的

Q:  影之強者 遊戲角色介紹 
A: 我還以為跟著動畫一起出

Q:  宇OOO助還能填入什麼?
A: 宇杰求威助www 笑死

Q:  露露醬的自殺直播
A: 咪醬我的咪醬

Q:  鏈鋸人的問題是配音太帥嗎
A: 電次的聲音真的不搭QQ

Q:  鏈鋸人的硬傷果然還是男女主聲優吧
A: 出戲 覺得配得很好的是帕瓦

Q:  禁斷的愛 一張圖
A: 根據Chris的動物園寫的

Q:  角都偷到柱間心臟會有多強？
A: 偷不到  柱間的心在斑身上

Q:  日番谷遇到一心，要退幾步？
A: 一心自己會躲得遠遠的

Q:  小智，你討厭和媽媽一起製造小寶寶嗎？
A: 大木博士：我覺得我被NTR了

Q:  淀治應該算是帥哥吧？
A: 他的腹肌是營養不良餓出來的吧

Q:  有完全放飛自我的作者嗎
A: 烘焙王真的是最ㄎㄧㄤ無誤XD

Q:  教令院是目前原神仇恨值最高的反派嗎
A: 顏值最低的反派

Q: 鏈鋸人ED-刃渡り2億センチ 點閱300萬突破
A: 發覺他們片頭片尾方向都抓的很對啊 正片是故意在憋吧

Q:  櫻井孝宏配音咒術0的純愛場面時在想什麼
A: 「呵呵 我的純愛換成錢了」

Q:  TOGF當年有多神
A: 可以深入研究，才是它神的地方

Q:  暴雪有機會找日本做個ow前傳動畫嗎?
A: 暴雪也不用外包吧 自己做算了

Q:  板機社忍者殺手當初也是每集換一首ED耶
A: 我跟我朋友看得很開心就是了

Q:  維多利亞3，19世紀即建立中華人民共和國
A: 那可以在台灣建國嗎

Q:  休傑克曼在想啥啊？
A: 死侍真的拍出自己的風格

Q:  水星魔女  雀丘的奇妙歷險
A: 是髮飾啦

Q:  超速YOYO這段超唬爛的吧
A: 我倒是蠻驚訝

Q:  哪隻寶可夢進化前進化後差異很大的
A: 一半 挑涼的爽的來做

Q:  角都百年是不是白活了
A: 角都大概也是這樣

Q:  櫻井還不到渣男等級吧
A: 沒看內文吧，我不認識也沒被釣

Q:  法環有比2077好玩嗎
A: 兩款我都有玩 認真 法環屌打

Q:  有那種話講到一半就被強行扛走的角色嗎？
A: 有人示範西洽逛一逛就被架走了

Q:  兔田佩可拉果然很好色吧！？
A: 兔子本來就是全年發情的動物

Q:  大家真的有遇過森谷帝二這種人嗎?
A: 沒遇過炸毀裡面有住人的建築師

Q:  《最強陰陽師的異世界轉生記》 PV
A: 雖然這部龍傲天有兩人。不過我討厭那女勇者

Q:  考哥他說「全都怪我」到底有沒有用
A: 我就說了我負責

Q:  還有誰犯過全天下男人都會犯的錯?
A: 外遇十年搞得像是在種樹了

Q:  已經沒有在活動的圖文作家
A: 以前買過他踢，出了兩本吧

Q:  萬聖節不給糖會怎樣？
A: 導彈

Q:  安珀BBQ了 水行俠2重拍就她沒收到通知
A: 不是之前就確定掰了嗎？

Q:  轉生到地球聯邦07小隊怎麼辦？
A: 找東方不敗當師父

Q:  還有誰是很不負責任的人嗎？
A: 我負責  就說了我負責

Q:  鏈鋸人動畫是不是就缺過場
A: 莉可麗絲的過場就很香

Q:  梁慶一的作品還買得到嗎？
A: 漫的閱讀方式了

Q:  為何日本女性會用水果數量回答體重？
A: 哪個星球的蘋果這麼輕

Q:  異世界歸來的舅舅 番外篇(SEGA工商)
A: 大舅媽：我不是我沒有

Q:  大家有沒有從事過電玩門市的經驗？
A: 就跟一般零售業一樣

Q:  蔚藍檔案這波換成米哈油營運 會怎麼處理
A: 3個甜甜雞 不能在多了

Q:  鏈鋸人神在哪?
A: 漫畫第一話我就覺得很好看了

Q:  Hololive EN
A: 不可能是阿麗個人的東西啦

Q:  聲優外遇和4凸那個比較嚴重？
A: 四凸是比較有可看度的床戲啊

Q:  本人負面新聞會影響對作品的評價嗎?
A: 變的是你的腦子.jpg

Q:  ＦＦ7克勞德如果是裝病會怎樣
A: 但是我巴雷特早就是我的形狀了

Q:  查導道賀亨利卡維爾：等不及再和你合作
A: 早說了，黑豹沒兩億才是新聞

Q:  大富翁11 超無腦角色勝利地圖勝利
A: 如果這代更差就不買了

Q:  OW2檢舉系統有開始作用了嗎？
A: 你朋友是叫tyler1嗎

Q:  消滅所有人類，他們不能重生45
A: 我是來看打牌不是來看這個的

Q:  櫻井孝宏有毀掉什麼角色形象嗎?
A: 你竟敢用我的武器對付我，乙骨

Q:  鏈鋸人有沒有機會跟怪物彈珠合作？
A: 老實說想了一下滿有可能的

Q:  女子情誼「你是我的姊妹 你是我的Baby」?
A: 少女愛上姐姐

Q:  櫻井老婆的身份如果被公開會有人崩潰嗎
A: 如果是千葉紗子的話我會崩潰

Q:  日本駕訓班都教右腳油門左腳煞車？
A: 車版都騎勁戰 女版都是男的

Q:  大家對神作的定義？
A: 我的標準是有生命力的奶子

Q: NATIVE DVA 督芭 日曬 褐肌 
A: 好色！！推個

Q:  最後指令 玩了一下下的心得
A: 如果作者有要開實況的話啦

Q:  有什麼角色很多卻不雜亂的作品嗎？
A: 黃金神威每個角色都超有特色

Q:  月刊少女野崎君 141 都&遼介
A: 動畫二期……………….

Q:  影之強者居然也有Q版動畫
A: 不愧是暗影大人~

Q:  休傑克曼自承當年看完死侍立刻後悔卸狼爪
A: 齁！討厭啦！ 也太好笑w

Q:  為啥寶可夢火剋冰？
A: 洛克人與佛魯迪好像也是冰剋火

Q:  西索團長一戰 人頭保齡球擊中問題
A: 你要確定黏到的是真身耶

Q:  讓巴蘭來打巴恩 打得贏嗎？
A: 天使是打倒後才來收頭的吧

Q:  側乳股間腋下 黑絲肚肚薄紗
A: 我好了

Q:  蔚藍檔案這波換成馬娘營運 會怎麼處理
A: 也是有宣傳詐欺的問題要處理

Q:  聯邦的士官就能開MS喔？
A: 吉翁本身是就有缺兵的問題

Q:  袁夫人有沒有什麼相關創作推薦?
A: 沒有，滾！

Q:  中國咒術迴戰 硝子吸菸變成吸棒棒糖
A: 笑死 我想吃融化的棒棒糖?

Q:  櫻井孝宏推託給全天下男人，是否就解套
A: 我犯了全天下帥哥都會犯的錯

Q:  為什麼加藤惠不會對霞之丘吃醋？
A: 你會吃落後你的人的醋？

Q:  「怕你多情怕你多情」的橋段常見嗎
A: 優衣對不起 不是不疼妳

Q:  天堂製造能拯救打工人嗎？
A: 呵~

Q:  Judy Ongg 翁倩玉當初在日本有多紅
A: 我還以為是鄧麗君那個年代的

Q:  P5R手把震動有BUG、語音會消失BUG
A: 世界越快，心則慢

Q:  緣結甘神家 70 她怎麼可能會喜歡他嘛
A: 奇蹟的全員…

Q:  刃牙裡最強的動物是不是狗？
A: 我勸你是不要瞧不起草屯ㄛ

Q:  市川春子短篇集II：25點的休假(台版)
A: 月之葬禮給我看起來！！！

Q:  第一次邀請女朋友來家裡讀書
A: 女人 滾開 你擋到我唸書了

Q:  戰爭惡魔感覺概念位格很高卻意外爛？
A: 在人間的惡魔都是敗北者阿

Q:  派拉斯
A: @@

Q:  Ai之鍊金術師
A: 噁噁噁

Q:  麥醬，你這不是很懂嗎！
A: 超香女僕~

Q:  正在進行中的動畫傳奇一週
A: 路人不看是你一輩子的損失

Q:  松岡會不會是聲優界唯一清流
A: 這種業界，多的是你不知道的事

Q:  DC宇宙整合好之後能屌打漫威嗎？
A: ，現在的確是超車的好時機

Q:   折木x千反田 圍裙
A: 啊嘶～～～

Q:  鏈鋸人那由多學壞去染髮了嗎？
A: 這是出現的順序不是年紀

Q:  孫沁岳解說鬼才導演庵野秀明的故事
A: 他的影片看起來真的蠻舒服的

Q:  森林玩得眼睛好累
A: 把螢幕關掉

Q:  死神裡面的超實用日文句子！！【阿米日
A: 我要殺了你

Q:  Vivian 徐若瑄當初在日本有多紅
A: 他的搭擋是當時日本一線主持人

Q:  HALO最近有那麼臭喔
A: 微軟的工作環境太舒服

Q:  男聲優能大吃四方 484證明能力還是>顏值
A: 男聲優的黃金期比女聲優長很多

Q:  有沒有糞game還獲得最佳遊戲獎的
A: 問就是10/10

Q:  哪個實況主的黑歷史最多?
A: 當然是進去蹲的那位

Q:  為何中國手遊經常把SSR中獎者昭告天下？
A: 你是穿越來的嗎OLG不就有了

Q:  光隙解語開服心得
A: 本來要玩 發現是小萌

Q:  女主角的概念
A: 你說的那個通常我都叫女一

Q:  聲優面對不同人會用不同的聲音嗎？
A: 4-1 8888

Q:  輝夜姬想讓人告白 270  次回完結
A: 赤坂：懶得寫了，收了收了

Q:  瀧奈？？
A: 哇太讚了 ♥♥♥

Q:  星海爭霸 Mass Recall 人類第一章結束
A: 下面三個看起來就是了

Q:  福星小子替換亂馬片頭影片
A: 男亂馬：那是男人的乳頭

Q:  在魔王城說晚安/第305夜
A: 宙斯倒是直接以神族的身份跳槽

Q:  BookWalker 10/26~10/27 點數35倍
A: 有些有活動的還有另外再打折

Q:  拳願omega181
A: 亞當加油！！！

Q:  同時劈腿六個人是什麼體驗？
A: 真正的時間管理大師

Q:  長髮小北&東商變革
A: 長髮小北可愛

Q:  當年看到閃軌的學長背叛的時候在想什麼?
A: 原來黎恩拿的是女主劇本

Q:  最後指令 還好而   幹有夠他媽難
A: 謝謝回饋 m(_ _)m

Q:  那些年我從迪士尼動畫學到了什麼
A: 美女與野獸 $$$$$$$

Q:  小邪神飛踢 第223話
A: 夾心醬再度死亡XD

Q:  星街惡魔
A: 金府惡魔

Q:  FF16目前預告看下來如何
A: #相信吉田、#相信SE

Q:  鏈鋸人ED3 200萬觀看突破
A: 的曲子裡算很文雅的了

Q:  看到One outs預言太空人作弊有多震撼?
A: 沒看過的可以去看看。

Q: 《蓓優妮塔3》團隊：任天堂之恩永世難忘！
A: 就說是任天堂救了這系列了

Q:  原神為啥到現在NPC還是都用共用模組?
A: 就連你玩的角色也是共用模組

Q:  男生會喜歡的男聲優有誰?
A: 若本、子安、諏訪部

Q:  Echo團突破絕龍詩戰爭P6 迎擊騎神最終型態
A: 原來他們還有在打絕龍= =

Q:  水星魔女有可能超越當年SEED的人氣嗎
A: 拿前三集的推量來比不就知道了

Q:  考哥只是詮釋了他的角色啊
A: 只好回你 考哥.jpg 了

Q:  水星上有備長炭嗎？
A: 問麥特戴蒙啊

Q:  英雄最適合搭配的動漫是銀魂嗎？
A: 馬上就想到這個www

Q:  棒球大聯盟2nd 連載再開之作者留言
A: 高中就變壘球大聯盟惹

Q:  有沒有頭髮遮住眼睛的角色
A: 現在的我看不到未來.jpg

Q:  明年初的光榮特庫摩 是火力展示還是撞爛
A: 是我查資料的時候眼幹

Q:  鬥陣特攻做動畫能演甚麼?
A: 官方的短片就很讚了

Q:  櫻井孝宏比台灣演藝知名案例還過分吧
A: 在一起的都知道他是派對動物

Q:  水星魔女  横槍メンゴ畫的蘇萊塔
A: 雀丘你的扳手收起來啊（怕

Q:  死神的劇情是不是播的剛剛好
A: 笑死 先知

Q:  小綠是卑在哪裡啊
A: 因為她的對照組是她姐姐w

Q:  Konami Creative Front東京灣 2025完工
A: 印鈔賺飽飽

Q:  有沒有其他棒球題材漫畫可以推薦？
A: 超級系的話哆啦a夢超棒球外傳

Q:  現實中有人在用這種髮帶嗎
A: 熱舞社，會綁

Q:  是不是剩松岡跟杉田清流
A: 最海王的都是最想不到的

Q:  鏈鋸人 前三集小心得 微雷
A: 推個！動畫黨的心得讚讚

Q:  中世紀武器
A: 是中國的紙甲的話效果就不大

Q:  時間停止勇者 31-34 (雷)
A: 黑妖已經暈太大了吧

Q:  姬騎士成為蠻王之嫁作者：蠻族為何那麼強
A: 蠻族是來相親不是殺人的

Q: ROG電競筆電戰力爆棚5大巨星跨界代言
A: ( ；′Д‵)(￣(工)￣)

Q:  克勞德雙開也是沒問題的吧？
A: 賽菲羅斯:你當我塑膠?

Q:  怪怪守護神 153 神秘的協助者
A: 菊理給的壓迫感真的很猛啊

Q:  B站疑似開始封禁維多利亞3直播
A: 歐陸風雲的直播之前就被封過了

Q:  別老是把聲優和角色聯繫到一起阿
A: 好的 梅林

Q:  第一個讓你留意聲優的作品
A: 更早的話就城市獵人的犽羽獠

Q:  瘟疫傳說：安魂曲  劇情閒談
A: 己殺人了所以硬瞞下來

Q:  SEGA推特:MegaDriveMini 2 備貨忙碌中
A: 看了遊戲介紹後 心動了

Q:  有人模仿過JOJO的岸邊露伴嗎
A: 有 高橋一生

Q:  拳願omg 14卷 亞里莎阿飛的小設定
A: 這部還有劇情哦

Q:  青學新隊長為啥是海堂
A: 越前當隊長挺好笑的XD

Q:  想找一部很古老的卡通（200P)
A: 德克斯特的實驗室裡的正義之友

Q:  姆咪惡魔會有多可怕？
A: 只能思考姆咪直至死亡

Q:  台灣沒有代理商進波奇塔的玩偶賣嗎?
A: 我記得大隻的是只能用夾的吧

Q:  五等分封面圖，這比例是不是怪怪的
A: 致敬原作後面的矮肥短

Q: Steam Deck不玩遊戲，網友成功在上面執行macOS系統
A: 直接裝windows就好了

Q:  路人如果有在看雜誌新聞（路人100雷
A: 考哥是好人 也是個壞人

Q:  櫻井孝宏：我其實是個平凡大叔
A: 我犯了平凡大叔都會犯的錯（X

Q:  大富翁11 這是不是在歧視猴子
A: 圖片中的小偷是猴子嗎

Q:  Build Divine X Lycoris Recoil
A: 香香 可是不知道這啥

Q:  靈幻新隆會騙女生嗎？
A: 因為你欠騙啊

Q:  鋼彈最近有什麼叫好又叫座的遊戲?
A: 名字有vs的都能玩

Q: 雷蛇聯手藍寶堅尼打造了一款遊戲椅價格約台幣42000元
A: Aeron表示：

Q:  WirForce2022 VTuber兩大合作活動公開
A: 怎麼沒沒kson

Q:  上低音號劇場版觀後感
A: 青鳥就讚在情感的隱晦

Q:  心之怪盜團會懲罰櫻井孝宏嗎？
A: P5最近要改心的對象太多了

Q:  蔚藍檔案又怎麼了啦？
A: 有人說是跑操場給的錢太多

Q:  動畫《AYAKA》發表 櫻井孝宏等人參與配音
A: 還沒播的直接先降板了吧

Q:  盧法斯怎麼跑去原神內客串了?
A: 瞎了(づ′・ω・）づ

Q:  第一次看到滅卻師最終型態有多潮?
A: 沒有浦原的話 涅還在蹲苦窯吧

Q:  （原神）宵宮 cosplay
A: 下面應該也要纏繃帶才夠還原啊

Q:  青春之箱 74  除了贏 別無他路！
A: 我不說 說了就要完結了

Q:  五倍役滿！（發錢）
A: 扯，不要拿陽壽打牌好嗎w

Q:  水星魔女  幫妳把溫室修好了
A: 米米不妙屋XD

Q:  希望櫻井孝宏先生能平安...發錢
A: 你應該要希望A子平安

Q:  聲優的告白被打槍記錄有優勢嗎？
A: J尻：為啥西洽也有我

Q:  大車惡意逼車
A: 車禍了啊！還是正面撞上啊！

Q:  有男聲優因為太強無法取代而被原諒的嗎
A: 福源愛也是過的蠻好的啊

Q:  現在看來櫻井孝宏的名言果然真知灼見
A: 你這玩弄女人感情的傢伙！

Q:  BGD 台版合作東京卍復仇者
A: 誰會中黑色衝動

Q:  沒看過死神直接接千年血戰篇
A: 的潮，看的很開心

Q:  娜烏西卡適合住新竹嗎
A: 比較適合住核電廠喔

Q:  櫻井孝宏身上是不是充滿背叛的感覺
A: 接下來是種田.jpg的時代了

Q:  東京復仇者的主角到底有什麼毛用?
A: 你要享受他成長的過程

Q:  洛克人X DiVE 日版兩周年活動(共210抽)
A: 艾可讚

Q:  無職轉生  生爆！
A: 生了5個左右吧 一個是妹妹

Q:  櫻井孝宏能安全下庄嗎
A: 日本男生都不會有事啦 穩的

Q:  左近寺暱稱（烏龍派出所）
A: 波爾波 全名是 西鄉波爾波

Q:  獎勵全鎖在付費通行證的玩法
A: 玩個遊戲像上班

Q: RTX4090再傳接頭燒毀！《碧血狂殺2》後是
A: 好險我不會買那麼好的(?

Q:  今天是台灣配音員黃天佑的生日（小發錢
A: 太猛了吧，老師生日快樂！！

Q:  前輩有夠煩的櫻井有可能出軌嗎?
A: 左轉有本阿

Q:  鬥陣特攻2的造型是否有點貴
A: 下面的留言酸的有夠好笑

Q:  櫻井孝宏最有印象的角色是誰?
A: 現在正在播的 靈幻師匠！

Q:  有男聲優可以完全取代櫻井孝宏嗎？
A: 真正的女粉是鐵到不行的

Q:  阿兩在外面當兼職，有書面申請嗎？
A: 台灣也是要有戶籍才能有身分證

Q:  轉生成鳴人會想做什麼
A: 影分身不會繼承肉體的傷害吧

Q:  交帕瓦當女友可以得到什麼？
A: 沒沖大便的馬桶

Q:  QB算是雞掰淫獸中長得最平衡的那種嗎
A: 耳朵長鹿茸實在不行

Q: 《辛普森家庭》魔改日系動畫！萬聖節特輯
A: 美枝也太讚XD

Q:  惡魔獵人還是鬼殺隊比較苦
A: 但丁的惡魔獵人啊 不死人

Q: 細數罪惡吧！粉絲列MW2戰役38項戰爭罪 玩
A: 那我玩邊緣世界怎麼辦

Q:  東卍的走向怎麼變的怪怪的
A: 畢竟賣腐才是主打的客群

Q:  水星 蘇萊塔 如果有里昂幫忙 學園生活會
A: 里昂可以用一把小刀幹掉鋼彈吧

Q:  steam deck 玩現代戰爭2
A: 樹莓是跑arm，SD跑x86

Q:  藍色監獄每次看到一護踢球超出戲的
A: 他之後戲份會很多嗎：3

Q:  杜家住新竹的話，美心不會死吧？
A: 教一堆東大醫學理科的

Q:  水星魔女  那些被打的鋼彈主角
A: 那是他自己叫對方打的

Q:  獨立製作遊戲的理由
A: 原來獨立遊戲的獨立是這個意思

Q:  發 錢
A: 好

Q:  竹達彩奈 演唱俺妹OP irony
A: ㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆ

Q:  化物語ED Covered by Raychell (RAS主唱)
A: 推~真的游刃有餘的樣子XD

Q:  佛地魔演員發聲 為JK羅琳 遭遇辯護
A: 葛萊芬多都是自私的垃圾

Q:  人頭氣球惡魔會很強嗎？
A: 這種的在鏈鋸人世界不夠瘋

Q:  遊戲機制與玩法
A: 機制比較像球類比賽規則，

Q:  中國政府對遊戲難得有貢獻
A: 不摔死一堆遊戲的樂趣都沒了

Q:  富江水泥封屍有用嗎
A: 水泥封屍不是演過了

Q:  新竹摃丸和撒尿牛丸哪個比較好吃又新奇?
A: 啾啾丸

Q:  古見同學 378 中二的只野
A: 這髮型不錯耶，比現在的好超多

Q:  新網王去踢足球會怎樣？
A: 踢出去的球都會自動回到腳邊

Q:  FGO現在才出的話是不是會死很慘
A: FGO的成功是世界收束線

Q:  小鳥之翼延期  預定四月放送
A: 哭啊QQ

Q:  破壞獸怎麼沒拍成電影？
A: 難看，第一部收的也很爛

Q:  參考棋類遊戲命名的角色
A: 烏龍派出所有一集將棋的

Q:  鏈鋸人動畫放到08秋番也能殺出血路嗎?
A: 我也08年秋開始追番的欸

Q:  沾染淫紋的下級魔法師，開啟了無雙生活
A: 看到第一頁就知道是啥的我…

Q:  有什麼鞋子畫很神的繪師嗎？
A: 冰菓op QQ

Q:  來自深淵第2季OST NyaNyaNya
A: eko都很好聽

Q:  這次FF16的預告怎麼那麼多人討厭啊
A: 好的義大利 掰掰義大利

Q:  法環 蒙格為何不抓瑪蓮妮亞
A: 是米凱拉蠱惑蒙格哥哥

Q:  八卦山大佛前刀工對決要比什麼比較貼切
A: 肉圓、爌肉飯

Q:  像地球的妮卡這種自帶氣場的女性角色有
A: 仔細想想這樣的角色蠻少的

Q:  當初三本柱 小櫻跟路奇亞都是女主角
A: 露琪亞不是女主角啊 織姬才是

Q:  女朋友 and 女朋友 121 和小咲的約會②
A: 有想法就出去跑了

Q:  西索是不是整容成功啦
A: 的治療就不知道了

Q:  #蔚藍性癖爆發部 登上推特趨勢
A: 一定是四大餓人幹的

Q:  因為太年輕所以被ban掉了
A: 的就被ban掉

Q:  如果特級廚師考試在台灣 各地區難度如何
A: 台中最簡單吧 有加東泉就會過

Q:  如果灌籃高手的結局是噗哈哈哈，會這樣
A: 海賊王的結局差不多就是這樣吧

Q:  萬聖趴該怎麼扮?! 
A: 萬聖節萬聖節萬聖節萬聖節

Q:  鏈鋸人 03 這集怎麼有人會有意見?
A: 是是是，有意見的不是人

Q:  讓你印象深刻的動畫ED有甚麼
A: 魔法科的優等生ed

Q:  Lycoris Recoil BD第二卷瀧奈CV 訪談翻譯
A: 推 感謝翻譯

Q:  神覺者Dislyte 新版本PV：Desperado
A: po這種內文一個討論都沒有的文到底要幹嘛

Q:  水星魔女疑問
A: 沒看過鋼彈但覺得蠻好看的

Q:  是寫實造成鑽石王牌Act II拖劇嗎？
A: 寫實也有好看的啊 大振

Q:  Holocure: Halu(5)
A: 議會組的技能真的是不錯

Q:  被攝影糊掉的作畫
A: 我也覺得蝙蝠音爆那邊是最爽的

Q:  強強劍是不是真的強強
A: 無敵的吧

Q:  新竹米粉算是麵非麵嗎？
A: 難的是還要有麵的口感

Q:  異形有什麽科學價值
A: 強的基因的價值是很高的

Q:  鑽石王牌推特
A: 不喔 春甲沒幾話就結束了

Q:  鑽石王牌之前的劇情也差不多算完結了吧
A: 現在只剩下噗哈哈哈哈哈哈哈哈

Q:  比較喜歡追番還是一口氣看完？
A: 劇情番一次看完 日常番慢慢追

Q:  客家人是不是真的很厲害?
A: 太平天國王者

Q:  ↓雙葉在這裡
A: 還以為雙葉被擠到下一串...

Q:  異世界迷宮的後宮生活 BD發售特典
A: 動畫未收錄影片...床戲?

Q:  滿田怎麼不畫泉美跟大吾在同個時期打球
A: 爸媽的優良基因都被她繼承走了

Q:  井之頭五郎來新竹吃東西會有啥反應?
A: 好難吃(嚼嚼) 好貴(嚼嚼)

Q:  水星魔女  我想變成小鳥
A: 米米屁股好ㄔ……我是說好色

Q:  轉生史萊姆 101 宴會結束
A: 這部的本體就是慶典和宴會啊

Q:  萬代推出可以現金或無現金支付的扭蛋機
A: 很恐怖的東西

Q:  王牌投手 鑽石王牌 棒球大聯盟 都幾？
A: 王牌投手的大奶教練

Q:  Lycoris Recoil 莉可麗絲 BD第二卷開箱
A: 推！

Q:  水上悟志：爸爸好歹也是職業的
A: 今天很嗆是吧

Q:  養魔王這部的經費...
A: 漫畫的魔王香多了

Q:  我的MKM怎麼變這樣
A: 我看你是沒看過什麼叫崩

Q:  不道德公會算是冷門神作嗎？
A: 等等 這邊不都是看無修正嗎？

Q:  呵...不錯的性能，你的作戰目的跟ID是!?
A: 帥翻

Q: R:  新竹風評被害
A: 讚 留言 分享

Q:  遊戲主機有主題是不是比較好？
A: 長的很像報紙的分類廣告

Q:  原諒是不是其實蠻重要的？
A: 不做錯就不用等原諒啦

Q:  露醬要回來了！
A: YAGOO的嘴 騙人的鬼

Q:  節肢動物都是當反派居多嗎？
A: 海中的好吃 路上的嘔嘔

Q:  國動說 憑啥龜狗有暴雪月餅 他沒有
A: 台暴沒給是的確說不太過去

Q:  獵人 392 情報圖 幻影旅團  
A: 信長的圓 在廁所是無敵的吧

Q:  最近有好玩的三消類遊戲嗎？手遊/steam
A: 最近小熊沈迷的那款

Q:  真的有職場學長那麼關心學弟嗎？
A: 有，保險業務類的我朋友就是

Q:  鏈鋸人漫畫1800萬了
A: 制服強強劍…真的好強…

Q:  西門町出現的凌波零
A: 別的不提，衣服皺成那樣不行吧

Q:  所以我說那個鍋燒意麵一定要加沙茶吧
A: 沒加沙茶的鍋燒根本不叫鍋燒

Q:  棒球大聯盟跟鑽石王牌的評價最後誰贏了?
A: 鑽A爛尾了 棒大還在連載

Q:  來自深淵 烈日的黃金鄉 BD上卷簡易開箱
A: 蘇扒拉西~~~

Q:  錢進球場是輸棒球大聯盟和鑽石王牌哪裡?
A: 棒球大聯盟是看更衣室的

Q:  會跟駕駛員鬥嘴的機器人AI？
A: 第一個想到的也是阿斯拉

Q:  有關星海劇情的UED
A: 有是更不用跟神族比了。

Q:  如果從異世界轉生到台灣
A: 醫生可以轉職成比較賺的職業

Q:  贈送 Dragon Magazine(已贈出)
A: 推佛心

Q:  孤獨搖滾和鏈鋸人是不是說明演出的重要
A: 武士刀這段 是我最沒印象的

Q:  死神的節奏真的很慢耶
A: 死神就人太多了還一堆免洗的

Q:  各位心中最好的漫改作品是哪部？
A: 原作的韻味都有做出來

Q:  如果淀治被館長撿到
A: 幫我做直播 拿著照我

Q: 《金色琴弦 星光交響樂團》要出台版了
A: 能搞搞個像樣點的系統= =

Q:  無能力娜娜78話神回
A: 這樣揭露學長的真身真的不錯

Q:  Towa大人是不是超婆的啊！？
A: 喔喔喔色

Q:  如果海賊王裡面的海軍給國軍訓練會怎樣
A: 艾斯會被吊路燈

Q:  詹姆士柯麥隆：漫威、DC 角色跟大學生
A: 空間$$$$$$$$$

Q:  法環 獵犬騎士 的菈妮手辦下落在那
A: 使用

Q:  米米被算進地球寮了
A: 我也覺得米米應該會跟過去

Q:  法環 街霸2的一張圖想到拉卡德
A: 魯蛇一個

Q:  新竹東西是真的超難吃還是玩梗而已?
A: 便宜的難吃 好吃的很貴

Q:  中川翔子一小時畫Jump歷代主人公
A: 猛

Q:  網路連載是不是沒有腰斬一事
A: 沒有腰斬，但是可以開坑不填

Q:  碧藍之海「揮灑自己的色彩 年輕不要留白
A: 好 水和烏龍茶你要喝什麼？

Q:  為啥B站維多利亞3影片中國地圖有馬賽克?
A: 黑暗大陸

Q:  鏈鋸人是不是真的吹不得
A: 你要戰鬥 你要戰鬥

Q:  遠離戰場的人越是好戰?這是通例嗎?
A: 度踏入名為戰爭的地獄的

Q:  天元突破手遊神作預定
A: 營運:你以為我是誰啊!?

Q:  竹科副理深蹲偷拍同事裙底 辯：抓寶可夢
A: 在天上在海裡在那個女孩的裙中

Q:  AI做的MV
A: 看成AI做的AV==

Q:  小孤獨的高中同學是不是完全不懂 漫畫雷
A: 是真的有跳下去沒人接的啦XD

Q:  長門算強嗎？
A: 強啊，他是被外掛圍毆才輸的

Q:  世紀帝國系列 淩晨情報總結
A: 羅馬：沉睡的巨人要清醒囉！

Q:  火鳳的士氣論真的能應用在現實上嗎?
A: 現在是舒服論的時代了吧

Q:  星際異攻隊 聖誕特輯 預告片
A: 為什麼要來地球找他阿XD  是甚麼梗

Q:  為什麼動漫背包喜歡作郵差包？
A: $$$$$$$

Q:  蘿莉的肉體由美酒構成
A: 我還以為是還願

Q:  有人知道她想拜託我什麼嗎？
A: 拜託你幫我買早餐

Q:  DBD 瘟疫這角色根本做壞了吧
A: 有沒有紅水的瘟疫差蠻多的

Q:  野茂英雄的龍捲風投球沒想像中龍捲阿!
A: 還有把鞋釘磨利方便滑壘

Q:  新竹風評被害
A: 難吃的店都不會倒 很猛的

Q:  烏龍院在以前算很神嗎？
A: 我還以為是郝劭文演的那個

Q:  煌大和沒有畫面的話可以通過考試嗎？
A: 直接先問弄煌的她有幾集可以逃

Q:  泰拉瑞亞會吃顯卡或cpu的效能嗎？
A: 雲遊戲的話，應該是大腦而已

Q:  尋找一部8.90年代的獵奇漫畫
A: 收妖童子漫畫我有，確定不是

Q:  貝莉莓評論職場應徵者的心態其實很中肯吧
A: 一堆有的沒的做高自己

Q:  巨人的問題，與其讓女王生小孩，不如讓
A: 吉克就想搞安樂死了,不可能

Q:  死神有誰的死亡像寧次一樣可惜嗎?
A: 海燕阿，說了你也不知道是誰吧

Q:  給六歲小孩看鋼鐵神兵
A: 座騎們超帥的啊，管他劇情是啥

Q:  如果是幽浮社做鏈鋸人會更好嗎？
A: 但不確定這樣符不符合鏈的風格

Q:  後藤小孤獨如果被惡魔附身會怎樣 雷
A: 會很大

Q:  節奏差、作畫崩，但你還是看完的動畫？
A: 轉生蜘蛛 為了悠木碧才看完的

Q:  東方不敗會怎麼應對阿克西斯?
A: 宇宙中的阿克西斯就可以了

Q:  現在小孩都在玩什麼
A: 抖音 小紅書 傳說對決

Q:  寶可夢設計主角叛變劇情會引起話題嗎？
A: 不然說說野餐的肉是從哪來的

Q:  來自深淵 第二季OST已在Spotify上發行
A: 出來了，凱文我超人

Q:  有「讓我將你心兒摘下」畫出來的作品嗎
A: 獵人奇犽

Q:  新網球王子U-17世界盃 12
A: 那匹馬來打球的啊，他們是雙打

Q:  鏈鋸人漫畫黨感覺都對動畫很不滿意？
A: 哪部作品的原作黨有滿意過的

Q:  藍染對市丸銀怎麼那麼狠啊？
A: 殺, 整部他殺的都自己人

Q:  開美顏算vtuber嗎？
A: 沒圖說個雞巴

Q:  paradox為什麼不整合自家遊戲？
A: 被放逐的羅馬:QQ

Q:  鬼殺隊如果在現代 要怎麼對付無慘？
A: 無慘就死到不能再死了

Q:  如果絕地武士開鋼彈
A: 雙方的射擊都會被原力擋住嗎？

Q:  有事情要發生了
A: 有人行道就比台灣好很多了

Q:  請大家再給鏈鋸人一季的時間
A: 好了啦

Q:  那些期待鏈鋸人的熱度比咒術高的人勒？
A: 反串的居多，本來就很電波了

Q:  有「飛啊飛啊小飛俠」做出來的動畫嗎
A: 不就科學小飛俠

Q:  新連載  快藏起来！瑪琪娜同學
A: 3D轉2D的感覺+1

Q:  棒大2現在有黨爭起來嗎 還是在醞釀?
A: 金髮雙馬尾巨乳吉普森三世笑死

Q:  要怎麼推薦沒有中文版的作品給別人？
A: 先推大家的日語啊

Q:  只有我覺得鏈鋸人這季不大妙嗎
A: 對只有你覺得

Q:  大家都有買大會員喔？
A: 傻了才看落後一個禮拜的

Q:  八男為什麼能出那麼多本
A: 不就標準的爽文

Q:  鬼殺隊怎麼沒人一手日輪刀一手溫徹斯特?
A: 以為在玩血源詛咒嗎

Q:  為什麼考試不能用自己的機體啊？
A: 計算機有指定的種類啊

Q:  如果達也的情感功能完整，會長有機會嗎
A: 你講的這些條件深雪沒有嗎

Q:  棒球大聯盟2nd 242(雷)
A: 最懂棒球的男人 回來了

Q:  請你回去吧！阿久津同學/第123話
A: 溫馨~

Q:  Gura腳會不會很臭
A: 穿這個比運動鞋好很多了吧?

Q:  路透：微軟見索尼投資《原神》太成功
A: 有在NS上發行遊戲就是了）

Q:  肥宅的制服做武器要叫甚麼??
A: 宅T油油劍

Q: Fw:  利用人工知能跟明日方舟角色對話
A: 看了一下竟然還有露醬= =

Q:  螢幕更新率 對看動畫有差嗎
A: 1.2倍不夠你不會調12倍嗎

Q:  強納森在JoJo人氣高嗎
A: 跳部的人不一定會把大喬當神拜

Q:  為什麼現在動畫都沒有中文主題曲了
A: 六神合體的雷霆王～嗚嗚嗚嗚嗚

Q:  投影法術算爛嗎？
A: 赤血只有大哥用才強的起來

Q:  不只能Ai畫圖還能Ai聊天我也太幸福了吧
A: 腿了好幾年了

Q:  為什麼是神蔡文姬？
A: 因為信的人很多

Q:  動漫男角性能力十大排行榜該怎麼排？
A: 你要從左轉那些開始找吧

Q:  是不是被霸凌過的人 才看得懂水星第四集
A: 再啦幹

Q:  類似這種風格的繪師？
A: 但有沒有更準確的我不知道

Q:  讓AI畫吃拉麵是不是很困難
A: 凱留拉麵難題 筷子猜想

Q:  放學後的拷問少女  第43話
A: 好胸~

Q:  馬又是半年番還是年番呢？
A: 會演到NTR嗎

Q:  鑽石王牌 308(完結)
A: 還好學長退了我就沒看了

Q:  大富翁11 SL大法好像蠢蛋
A: 你都要指定步數了 就直接改吧

Q:  江湖悠悠到底什麼時候OB
A: 快了吧，已經有業配出來了

Q:  讓小英被架走的高姓女子究竟會是誰
A: 小英這樣的名人也會被架走喔

Q:  聽說是辛普森家族的萬聖節特別節目
A: 以前比較好笑

Q:  鏈鋸人 108 jump+ 三小
A: 制服強強劍……真的好強……

Q:  鑽石王牌就這樣喔= = （雷）
A: 鑽石王牌真的除了棒球就沒了

Q:  我就不能講錯一句話？
A: 就禍從口出 沒啥好說的

Q:  怪人的沙拉碗 第三話 女騎士無慘...?
A: 溫馨~

Q:  memento mori到底在玩什麼？？？
A: 玩找BUG

Q:  當初柱間要說什麼斑才願意留下？
A: 留下來或我跟你走

Q:  小孤獨看到平澤唯會怎麼想?
A: 看唯和看小喜多有什麼差嗎？

Q:  鋼彈歌曲文藝復興了嗎？
A: 這首超紅的

Q: 中古世紀類型遊戲的「豬」都做錯了！？荷
A: 天國降臨的豬就滿符合事實的

Q:  小時候會看拉姆色色嗎？>///<
A: 幹 忘了看ID

Q:  阿夸遊戲好香
A: 好可愛

Q: hololive第5人！好狐白上吹雪訂閱數突破20
A: 媽的 色狐

Q:  模型要組起來後才發現哪些沒上色嗎？
A: 色的了

Q:  蔚藍檔案的體育服底下
A: 奶子!!!!

Q:  鳴人出生時請雷影護衛會如何
A: 鳴人額頭會有一道雷電的胎記

Q:  惡月十三 出大事了
A: 來不及了，開服紅利期已經過了

Q:  今天是犬夜叉OP1發布22周年唷
A: 2000年  沒很久阿

Q: 美國遊戲市場9月總體下降 PS5帶動硬體銷售
A: 贏過PS5

Q:  原神插畫集 Vol.1 延後發售
A: 崩3零食箱是找郵局寄

Q:  為什麼異世界不流行戴眼鏡的聰明胖子?
A: 胖子看起來都超廢的, 強在哪

Q:  間諜++9根本不適合小孩子看吧
A: 鬼滅小孩都能看了

Q:  AI繪圖閒聊。
A: 我好像有看過類似血條的東西。

Q:  我拼完風靈鋼彈了
A: 現在的HG做的好讚

Q:  孤獨搖滾裡的實拍畫面
A: 窩也以為氣球是畫的

Q:  推薦你玩什麼職業的遊戲廣告
A: 官方是哪個官方

Q:  召雷彈改成選發效果是不是就翻身了?
A: 選發是不是就有錯過時機的問題

Q:  WOW的中立熊貓人
A: 中立熊貓人不能出村吧

Q:  蔚藍檔案 春日ツバキ 春日椿PVC簡易開箱
A: 這隻做的真不錯，肉感棒

Q:  水星魔女  雀丘那麼衝為什麼妮卡喊得住她
A: 妮卡一臉會黑化的樣子

Q:  貼出你看的最近一張梗圖
A: 貼完我等一下就進桶了

Q:  黑傑克能治療小孤獨嗎
A: 電到他吉他不用插電

Q:  原神真的幫索尼賺很多錢嗎?
A: 你電腦買再好 也跑不贏PS5

Q:  hololive第5人！好狐訂閱數突破200萬
A: 恭喜好狐!!!

Q:  鶴觀/巨淵/金字塔，原神玩家夢魘dochi?
A: 氣氛都很壓抑QQ 金字塔好點

Q:  楓與愛
A: 以為是楓與玲+1

Q:  三原慧悟挑戰台灣PIZZA啦 +動漫抽樣調查
A: Tommy比他有誠意多了

Q:  小菜啥的最討厭了
A: 因為小菜是要付費的

Q:  大孤獨她
A: 這樣文章早就被檢舉無違規了

Q:  原神裡面還有哪些推薦的可愛角色
A: 能噠噠噠的

Q:  黃金神威 你的蛋蛋(動畫版)
A: 更糟糕了笑死

Q:  えなこ cos 猫汰つな
A: 國

Q:  米津玄師 KICK BACK MV
A: 太ㄎㄧㄤ了我的天

Q:  為什麼男實況主比較好看?
A: 女的都靠奶，看奶更多地方能看

Q:  B站和網飛一起倒了會怎麼樣？
A: 那代表有更好的平台啊

Q:  超短褲子配長袖外套的季節感
A: 以前冬天去比桌球就類似這樣穿

Q:  死神是那種摘要比本體好看的劇嗎
A: 死神王就很有料

Q:  邪靈入侵 發售8年才發現的BUG(?
A: 上星期才又拿出來玩 不過還是直升魚叉

Q:  慧可大師碰到Pekora會發生什麼事
A: 讓她看看獨孤九劍的厲害

Q:  推特熱搜出現帝國華擊團
A: 櫻戰的旋律就很好記的那種

Q:  這魔法少女也太可憐了吧？？
A: 這部可惜的就說幾乎都是跟怪物

Q:  佛地魔與萬聖節
A: 怎麼有這麼爽朗的笑容

Q:  遊戲王是最早的卡牌戰鬥漫畫嗎？
A: 是吧，說不是的舉例？

Q:  速食遊戲實況解說有沒有搞頭？
A: 現在常見的精華都沒有解說欸

Q:  心之怪盜團在台灣被抓會被判刑嗎
A: 他們偷的東西又不犯法

Q:  小孤獨去看身心科或諮詢會比較好吧？
A: 畢業後就嫁給我了，沒問題的

Q:  水星魔女  有共識
A: AEON蠻容易迷路的啊

Q:  死神用逝世CV?
A: P4A的時候還活著吧

Q:  歐美會怎麼看待賽馬娘
A: 「德貝」就英國的德貝鎮來的啊

Q:  ユキムラチャン! YKMRChan 歌回
A: 可愛~

Q:  輝夜大小姐的最終伏筆，你看懂了嗎？
A: 輝夜現在算比五等份還慘了嗎？

Q:  搖曳露營有出過這類型的冬季露營嗎?
A: 劇中主要都是在露營區露營啊

Q:  第七史詩-出大事了
A: 退了 沒打算回去

Q: LGBTQ+視覺小說《Gachi-Natsu》Steam上架
A: 還真的是男同俱樂部

Q:  無職轉生 26卷 插圖
A: 白髮 是被榨乾了嗎

Q: Square Enix公開新手遊，是一款情侶養成
A: 9成9是卡牌撞撞放置遊戲==

Q:  自來也看到鼬用手裡劍搞定輪迴眼會哭嗎
A: 看看自來也的情報重要

Q:  玩MMORPG故意不轉職的人在想什麼?
A: 不轉沒有機制的懲罰就玩爽的

Q:  看涅隊長嘴爆總隊長感覺莫名舒壓
A: 自己的底牌就可以下去領便當了

Q:  寶石之國 連載十周年 (然而休刊延長中)
A: 太哭爸了吧，虐不夠還鞭屍的欸

Q:  友哈進攻虛圈是進攻好玩的嗎？
A: 人家很認真在備戰的好嗎

Q:  女生155公分太矮、太高或剛好?
A: 年薪比我高就好，身高我不在乎

Q:  原神 草神的舌頭是犯到誰的性癖 ==?
A: 有沒有吐舌我都會吐飛機跑（X

Q:  時空貓 日版生放
A: 這次可以期待主線了嗎

Q:  孔明有辦法幫吉翁打贏聯邦嗎？
A: 吉翁和聯邦初期的優勢也沒了

Q:  當 菜雞玩家 遇上 職業選手
A: 對面有一個善良之槍

Q:  遊戲王最感人的決鬥是哪一場
A: 表遊對洗腦城之內也蠻感人的

Q:  菜鳥鍊金術師開店經營中
A: 因為阿姨那個是營業用的

Q:  鋼彈激戰任務2 新機體 Ｚ鋼彈[薩克頭]
A: 跟薩克不一樣啊 跟薩克!!!

Q:  有愛我別走的作品嗎？
A: 海角7號

Q:  三國裡面仇恨值最高的人是誰？
A: 感覺袁術也是被形容得很壞

Q:  如果是一角教一護卍解會如何
A: 一角會羞憤的去死

Q:  周杰倫的龍拳是七龍珠劇場版那個龍拳嗎
A: 周的龍拳是李小龍之拳 不一樣

Q:  學院裡的殺人遊戲好看嗎
A: 前期不錯，後來就爛掉了

Q:  公連的主線如何
A: 星 大哥也該表示一下了吧

Q:  有沒有更多「送你離開千里之外」的情節
A: 問就是卡茲==

Q:  好微笑萬聖節宣傳文
A: 她是誰啊？ 是哪部動漫人物？

Q:  kson總長 給台灣粉絲的訊息
A: 特產都只能經紀人買經紀人玩了

Q:  你理想的最終幻想(FF)要有什麼要素
A: 9代的卡牌遊戲也蠻有趣的

Q:  有陪你去看流星雨落在這地球上的動畫嗎
A: 奇犽他爺爺

Q:  有稱號含歐派的畫家/繪師嗎
A: 你的順便才是本文吧

Q:  暮蟬命 真·感染發症 蕾娜
A: 沒有發病的蕾娜圭一可是不要的

Q:  神魔之塔X間諜加加酒
A: 鬼滅也蠻強的吧

Q:  1988 歷險小恐龍 (The land before time)
A: 暴龍出的那一幕真的蠻嚇人的

Q:  茶渡打得贏哪個隊長啊
A: 隊長強度上下限滿大的

Q:  和平基石跟預言家
A: 雖然看過了~

Q:  wallpaper engine有沒有推薦的ACG桌布
A: 我都定時上去看一下最熱門

Q:  姪女的萬聖節cos 發錢
A: 錢錢

Q:  周杰倫是【半獸人】是最成功的動畫合作嗎
A: 那個留言好評的感覺都很YA配

Q:  有沒有把「笨小孩」描述很具體的作品？
A: 喔喔喔 有一個笨小孩

Q:  黃金神威遊戲廠能選育碧嗎？
A: 光是去鯡魚廠就去了50次這樣

Q:  穿破舊內衣褲女人價值真的會降低嗎?
A: 正妹穿舊內衣的居家感更色好嗎

Q:  YD老師畫的米米好像有點...
A: 踩我！！！！！

Q:  有沒有「如何想你想到六點」失眠的作品
A: 我只會想你醒在午夜零點零三分

Q:  哥布林殺戮者外傳 year one 78
A: 同事好可愛喔

Q:  有可能靠石油王逃離腰斬命運嗎？
A: 石油王直接養作者不就好了

Q:  鏈鋸人神一般的打戲最有可能出現在?
A: 畢竟原作的打戲成分本來就不高

Q:  新的英國首相
A: 以前是玩四驅車的嗎

Q:  有很多人不知道皮卡丘是「鼠」嗎
A: 迪路獸是老鼠比較多人不知道

Q:  友哈跟無慘 只能選一個當上司的話
A: 基層選無慘可以躲的遠遠的摸魚

Q:  醒目飛鷹
A: 寄寄寄寄擺擺擺擺擺

Q:  一護跟井上死後 婚約在屍魂界有效嗎
A: 我生氣了

Q:  水 球 大 戰
A: 電鋸泡水不會漏電嗎

Q:  舅舅你他媽
A: 我負責啊 都負責 全都負責!

Q:  死神的浮竹這個角色到底設計來幹嘛的？
A: 不是內臟能賣的都賣了

Q:  閃電俠影集最終季反派
A: 所以要金屬大事件了嗎

Q:  哈洽馬要跟博衣料理對決？！
A: 簡單 那叫咪口來當評審就好了

Q:  間諜家家酒-佛朗基怎麼可能會窮？
A: 人脈要花的錢比你想的更多啊…

Q:  在說一次 強哥 我的超人
A: 再再再再再再再

Q:  一護的始解484很爛啊？？
A: 把卍解當始解 虛化當卍解

Q:  男生看到帥哥也會覺得被治癒嗎？
A: 看你的帥是什麼 娘砲那種不會

Q:  米米為什麼一直強調狸貓是她未婚夫
A: 米米暗示狸貓上車，狸貓聽不懂

Q:  化物語動畫推坑難度很高嗎
A: 了 沒聽過的人推也推不動

Q:  法環 瑪蓮妮亞 要叫五寶媽 嗎
A: 現在是安定期，可以…

Q:  KOFAS  XV麻宮雅典娜 & 性轉鎮元斎 PV
A: 拳崇這次要欺師滅祖了嗎？

Q:  死神中各個番隊有哪些有明顯職能
A: 喔喔看到了 多謝

Q:  最想成為哪部高中生作品的主角?
A: 如月群真宇宙 有性交部的高中

Q:  Azki是什麼類型的人妻？
A: 最刺激的那種

Q:  藍染最適合拿哪把刀
A: 想看藍染拿最爛的鬼燈丸

Q:  哥布林殺戮者 75
A: 出大事了 哥殺居然笑了

Q:  地球人跟水星人 誰在學校地位最低？
A: 地球人角度看這些都外星人

Q:  西魯要是打贏Z戰士他們後
A: 達普拉強度跟賽魯差不多

Q:  西魯其實練功比較有效率吧
A: 自爆完也是硬用練的練回三階

Q:  所以為啥MCU要把光照會拍得這麼免洗
A: 男的秒 女的玩

Q:  千年血戰動畫好像有點潮
A: 看畫面就好劇情不重要啦

Q:  扇要能當上首相是因為跟對老大嗎？
A: 反觀跟到廖老大的

Q:  遊戲王 光の護封剣 拆信刀3把 10,978円
A: 這樣要1萬？ 賣信仰的

Q:  李鴻悅和常昆哪個比較懂水師提督?
A: 北洋水師提督就只是個艦隊司令

Q:  三橋廉跟小孤獨誰比較社恐
A: 三橋沒那麼怕人

